你的肚子是那么苦
一看就知道受不了生活的苦楚
你的皮肤是那么白
上辈子一定头在那富贵人家
传说你的祖先有八柄吧
算命先生说他命中犯
见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈
不会脸红
不会还那个开哒啦啦哥哥哥啊
哒哒哒
啦啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
锁住闹钟伸出尾巴从来不挑食
晒散干后从不刷牙从不到歉
传说你的祖先有拔乒琶森林先生说他命中
犯桃花
见到花兰姑娘就嘻嘻哈哈
不会脸红不会害怕你很想
嗯嗯晚上好晚上好晚上好啊
我忘了换一个那个什么吧
晚上好空包啊米娜嗯啊
把弹幕缩小一点把你们缩小一点
中间有点位置放棉花糖
晚上好大家吃饱了吗
哎呦困呀这个晚上好困啊
晚饭吃完之后跟妈妈一起去按了个摩
我我按了个就是什么按就按头啊
按按个眼睛啊就是脑袋什么的啊
涂了个往我往我脸上涂了个什么金油
感觉图太多了
搞得我的眼睛就是有点进
我眼睛里
就是按完之后
我这眼睛睁开跟跟眼睛里面有十斤眼屎
一样啥也看不清
我走回来
我回来路上一直在擦我的眼睛
我真服了眼睛就一片模糊啊
涂那涂太涂了
哎呀我真的服了
哼是的气气死我了真是的
再再也不搞这种就是特别脸部
是还要涂东西
按头的那是烦死晚上好
再讲阿木是男的女的两个女的真是的
两个女的要经过快来一哇哇
现在还好啦你的哒哒大家好的进啊
哎呀这个十二坚持啊很不满意啊
怎么有的人投稿这个就是啊强调这个发音
是念q实啊
不对我去我去
不对不对你们跟我说是第三是糗事
有人怎么把克雅的事情发了一遍啊
跳过啊跳过啊这种透过真是的
嗯我们吃饭是挺快的
我本来时间其实也也就是够的
当然那个妈妈没按完了
然后妈妈反正她在这按按着按完
她自己回家去就是了客然要早点走
所以我选那个时间比较短的钱
我没有选那种什么眼角啊
什么那些搞了很久了
那永有时候什么意思啊
你说不要发就是要发
不许跳过我就跳过真是的
三不发你的弄没了怎么可能我去
怎么可能呀
橙子哎呦我不信啊
你们这个这吧人这一辈子
丢脸的事多了去了一件都想不起来吗
亚当这什么意思
你们把自己的记忆一键清空了吗
那我想不出来嘛
肯定很多的肯定肯定肯定时不时就有
啊肯是你的见礼
一般几个月发货
就是如果我已经开始收集见礼了
基本上就是我已经开始收集地址了
基本上过一个月吧就会发了
一个月内就会发了
但是这样七月份生日葵就特别因为东西有
好多
然后呢就是五月份的建礼盒
七月份是合一起发的就是会慢一点
要是然后有点问题吧哎呀
切分的东西还有点问题呢
老是那个文件有点问题
那个图层什么就是啊又是搞来搞去的
麻烦死了是爸爸能等什么叫做跟跟雅神一
比
什么都不算了什么意思呢
啊阿克也没怎么出过q是吧
啊
又又说错糗事
糗事看也没没有什么太太多这个糗
事啊
泄气了
刚不不想在你心里留下不好的印象
这样吗
宝宝啊原来是要面子吗
反正是逆明的没事了
你一名投稿没事啊
他的手嗯嗯投稿箱只能投五百字啊
不是啊有的人一个字想不出来
有的人五百字不够写吗
这个这个那我去人缘间的参差啊
不爱啊出货了吗
谢小木条的一遇朝晖谢小木条两个渡口先
锋
有的人这个写到上限还不够写呢
我去写篇论文出来了
谢谢小木小的两个故意成奸
谢谢宝
他的菜是在把手怎么变哦了
这肯定是可尔的直播间啊
这有什么问题吗
真是的等等等等的啦啦的肉
哈哈哈哈哒哒哒哒哒哒哒哒来吧
来吧大家嗯阿克眼睛线还有点不舒服
搞得我真是我去烦死了
嗯嗯嗯嗯你的我的截图这时刻呀
想办法在电脑上打开那个网页
看了就不用在手机上
然后那个APP就是用手机先截图
然后截图完了还得裁剪一下吧
就很麻烦
截一堆图然后再再传到这个文件里面
真麻烦
就是直接用电脑打开就可以直接解头大的
嗯忘记了个人吃了点饱
说唉截个图棉花糖投稿出来
这个也算是很常见的
这个就是就是咱们第一个算是咱们这个就
是怎么说呢
就是出国就是非常常见的小吧
小糗事
很小的糗事
就是和人打电话或者和人聊天什
么的然后就是对吧
因为啊还不熟悉啊
或者一不小心听错了什么之类的听
错内容
哎呀放中间吧我想想再往后
你这能够这个来自某卫在美国的保安在美
国上学
在外租房打电话给燃气公司办理手续
对面登记信息的时候问
isthereadotinyourhouse
我心想可能把我当未成年了
就英文回答说没有我就是
结果对方愣了几秒重新问了一遍
发现问的是
isthereadoginyourhouse
这个听最慢但是就是听错嘛
但是为什么这个啊为什么为什么会问有没
有狗啊
就燃气公司为什么要问你家有没有狗啊
我不是很懂
唉
这是这是这是干嘛的呢
嗯嗯美音美音是吗
我我也不知道啊啊没事爱adull
怎么我不更习惯呢
艾到就是为啥要啊
为什么要问呢
就是怕摇滚嗯为什么狗会咬啊
燃气燃气管道在嗯燃气管道是很靠下的位
置吗
狗会咬到吗
狗会咬到燃气管吗
这这课还不准投毕竟课也没弄过
这个确实是不不不
知道感觉这个这个问问有没有
这我觉得也很正常啊
确实如果是第一次弄的话
我确实也不会想到别人这个呃会会会会问
什么
就是别人会问什么呢
你什么有没有狗这种问题啊
这确实嗯嗯嗯嗯感觉冷笑话
我想想课呀
翻就是科晚遇到过类似的这种糗事
有什么呢
就听错了
我就感觉都没有办法这样具体的列举出一
个
具体的
因为因为因为太多了
你刚进乖肯定是很多东西
我都会听错的
这种类似的太多了真的看看啊
嗯大江你们说反了
我发现我查一下词典你们说反了
音音才是重音
在前面的美音是克然念的那样子的
你们说反了天这个时刻啊
都是就是双反给你们听一下爱豆爱斗
这个是烟烟啊dont啊
dont
我我我我刚念的这个是美音哦
你们说反了词典写反了吗
我也不知道
但是科尔一直念的都是科尔
一直念的都是就是重音靠后的耶
唉是这个吗
我用的是有道唉有道写反了吗
我习惯是念就是都赢在后面了啊
都我的但我的屏幕等一下
柯尔的电脑屏幕接触不良黑屏
哎差不多我去这个这个线一直在发
发出那种火花的声音等一下不行
哎呦这个线哪一边呢
啊
好了好了
嗯嗯
啊哼是这算糗事吗
十三求四吗
直播直播中途屏幕屏幕接触不良黑呢
谢可爱的港狗
如果看不懂的麻紧解析一下
可以不谢薇恩的高度哦
牛逼求是会还能现造求生
他这个他那个线一直在发这种那人的声音
不会爆炸吧
嗯好吓人等一下漏电了吗
他一直在
是的你们听你听到吧
问题是已经拆三毛哦哎呀
重插可不容易啊我得把它整个抬起来
不然我看不到他那个屁股底较百种颜
知道才明了是你眼神传来的暗号太多
被抓牢最妙决定拥抱在我的心中
围大
只要你哇电脑呢天下季
但是插的话报到底笑一下来
叫把爱紧紧抓牢最妙
爱情是你独特的味道
在万心周围
我想越地球闪耀在我的星球心中微笑
只有你知这叫我都也是打扫卫生的时候会
弄
就是每次周六喷完之后
我的屏幕就会刚刚扎的时候
它还能显示现在它不扎
但是它彻底幺五没有反应呢
我去我感觉我刚刚还不如无视那个自搭师
就让他们就就让他们勉强的老公弹跳的刺
激
这样吧这样吧换了怎么弄
怎么没反应
算了我的电我的鼠标唉
真是要物
问题在于我的OBS去哪儿了
哦在这但是我的浮屏好窄
我的副屏好窄啊看不到东西
我们嗯我们看第二个吧
大家我们看第二个等的真嫩呢
我们看看第二个救命天空失失去离的这个
故事
怎么总感觉这是从哪儿偷来的故事呢
有一个这个爱打架的呀
团子再见年纪小不懂事
感觉别人看不起自己就把他们给打了
你也是很牛逼啊
他们迫不济请那个大人来教训我
给我压山底下了天天被人笑话
压山底下吗
哦压山底下吗
这个那是是哦还有压山底下的
你被压了多少年啊能说一下吗
宝宝被压了多少年
哼那你这个有点牛逼啊
不是啊
那那这个他们请的这个大人有点牛逼了
能给你压山底下等你
哎这到底啥声音啊
我真服了
我把这个模拟器声音关到最小
那就牛逼啊
我都不知道原来雅团子里面还有这个大圣
啊大圣
嗯哼怎么说呢
这个那你也知道当年年小不懂事了以后
这个出去不要这个上来
先使用暴力啊不要乱打人
看不要乱打人啊
是啊
ok是哪子三
这也不能叫我穷穷是吧
感觉也不是很丑啊
我欺负这个有点长了啊
这个我们可以看一下这个是讲什么故事的
假的
独自看的人是爱情告别婚
这个是个神神秘脚步者
这样我把自己再往右移
这是一个关于不要相信那个屁的故事
但我年纪很小还在上小学的某一天
当天的早餐是一个昨天买了放在冰箱里面
嗯当天早上重新热透的鸡扒包
其实我应该了解的
在吃下鸡扒包的时候
我应该意识到其中不和谐的酸味
呃
但是尚且您用的我还没有什么食品安全相
关的概念
而且重新热好的鸡发煲很香
脆皮鸡肉嫩弹于是我把它吃完了
当天的具体过程
可能因为大脑的保护机制已经没有印
象了
在体育课的时候
我面露难色的向班长括号女借了一包
纸巾并且全部用完了
在体育课之后
那节课里我找到了班主任
打电话叫来的家长把我接回了家
那天我扔了一条内裤还有一条长裤
嗯这个哎我才发现怎么有框啊
等一下啊
好了好只能说你那个那个女同学啊
心里想的可能是哎呀
这家伙怎么借啊
我借
她本来想只想借来一张纸巾呢
给我一包纸巾全用完了
这家伙怎么这样呢
哼这怎么说呢
就是骂骂骂还算好了
你没有没有说硬憋太久
打电话跟这个对吧
张张老师打电话把让家里人把你接走
还还好还好一张什么
你看你小气的哎那自己还用不用啊
那自己没得用啊真是的
哎呦有人认领吗
真的假的这谁干的事啊
有有人认领
你说是在着哒哒哒哒哒哒哒
谁谁谁认领了不要相信那个屁
我只能说这件事情告诉我们
不要乱吃这个过期的食品
大家啊
或者说就是真的是不要乱吃这个你吃下去
第一
口已经察觉到味道不对劲的东西
不要接着硬吃了别硬气
哦哦哦刚刚卡住了谢欢迎玫归的钢蹦
小时候没有被同学老师嘲笑
所以其实还好
最后养成了随身带纸巾的习惯
你这个你这个有被同学看到吗
没有没有的话也还还还好吧
嗯嗯还是说体育课的时候
你是真的当众那啥呀
那那可这可能是是是有点有有一
点难看了有点小难看了
天哪
嗯等等呢后面就很注意食品安全了
你这跟克尔之前那一样嘛
对吧
克尔这个之前那个那一次来e吗就格外的
痛
然后就再也不夏天再也不会那么猖狂的吃
冰西瓜了
嗯吸取教训了啊也算是好事吧
也算是好事对吧
嗯遭了这么一回之后
后面就不会再这个下次了
大家都要这个注意饮食安全啊不要像柯南
一样
外面打包一顿饭拿回来之后热了
还这个连续吃个什么连续吃个两天呢
放到第二天放到第三天吃啊
你别学课了啊别学课呀
嗯行他谢谢夏路林的好运
优艳谢文妮妮的亲密之礼
我刚才的注意安全好便宜
我们看下一个自说哦
他其实还有下一条
就是他后面又说哦对了
补充一下那件t我身上永远有包纸巾
大爸爸爸的
嗯能我去还有特别长的
等一下这个先截上半段吧
上半段然后再放个下巴
你成我就是上半段那点有点小长
七八岁的时候妈妈要生二胎
我如遭雷击临时遥控器
哎都要未分邻居补刀
有了弟弟你妈就不疼你了
我抗议起草二胎管理条例
我妈笑死强我爸也说
你妈肚子里不是遥控器反对无效
他的肚子圆成小西瓜
我天天盯着像防外星人啊
我去啊这个科晚确实有点这个
因为科尔是独身
就是是啊没有兄弟姐妹啊
这个对一刻来讲比较难感同身受
比较新鲜
放学之后家里空无一人
桌上只有十块钱我爸黑提包也不见了
他出远门才灵
我小脑瓜一炸他们先把我扔了
我只值十块
呵呵
你以为那十块是给你的钱是吗
你以为这十块这个这个给给你的这个补偿
费是吧
嗯
把你踢出去了
他们已经换个地方搬家了
哭久了饿厨房有半个沙琪玛和杨梅酒
我倒了大半碗黑又黑
还怎么还挑一堆杨梅
第一口又辣又苦我想吐
但转念转念想被抛弃了
管这么多第二碗越喝越顺
就像脚踩棉花是杨梅酒吗
杨梅酒是什么度数啊
大家我没什么概念哎呀
换个换个歌
杨梅酒度数很高吗
不知道不知道这个更看爱喝那种小孩喝的
甜的米酒怎么
样
哼苦酒入河心作狠果酒度数还好啊
那那个还好吧不是真的假的
四四十吗
杨梅就五十度以上吗
啊你七八岁喝吗
没给你喝进医院吗
五十度有点吓人的吧啊
你喝的是就是高浓度
也没有兑什么东西
直接喝我去
我希望你没给你喝的酒精中毒啊
天哪天哪所以是怎么就是离开了我去
是是因为那天你妈是生了是吧
是生了所以就都去医院了嘛
怎么不把你带上啊
真是怎么不把你带上呢
你们看下
第二屏去爸妈拼凑我满脸通红
把杨梅和排成抗议二胎大表带会抱着扫把
叫妈
扫把不理我我还哭
他不爱我
对
冰箱宣布遥控器归我弟弟归你就我躺地板
上身边半
截杀气嘛结果你没吃完
打翻了
九碗满地杨梅盒向案发现场
第二天下午醒来我爸黑脸
闭水喝水
我说爸我头怎么有点痛
他说活该
我妈进来了醒了来过椅搓衣板
我哭诉我以为那是十块分手费
我妈七窍那是给你买午饭的
长大了不敢吃
杨梅弟弟也是懂事
孩子就是这事儿太好笑了
对嗯怎么就不敢吃杨梅了呢
呵呵杨梅酒给你留下心理阴影了吗
天哪真实事件改编了
这下这下真是真是是件盖逼了
哎呦
换个歌
这个这个我就是从克呀这种独生子的角
度看这种故事觉得还蛮有意思的
就是大家是真的会
就尤其是刚听说的时候
就是说要有什么弟弟妹妹的
说大家是真的会就是会觉得就是晴天霹雳
是这种感觉吗
感觉就是反应特别大都就基本上都是这种
感觉嘛
我看他这个描述嗯感觉就是犹如堕入地狱
后面是慢慢接受的吗
嗯嗯哦字数超了他AI缩字哦
妈妈妈弟弟也是懂事孩子吗
可是你怎么就不敢吃杨梅了呢
我看你还是有点没有放下呀
呵呵呵
我看你内心还是有一点点没有放下
好不好
爸妈问过我要不要弟弟妹妹
我说要才生真的假的那那还挺好嘛
有些亲戚会很坏啊是我懂我懂
有些这种大人会故意吓小孩
就喜欢故意吓孩子的
说什么爸拉不用你了
确实确实有些人这个就是嘴贱啊
就喜欢说这种话
那对一个小孩来讲确实太吓人了
爱哦你弟弟喜欢吃杨梅
你不想吃是吧
啊哈可可哎呦哎呦我的手机
哎呦你这以后可千万别和他打起来呀
嗯呀
以后可千万别跟他这个这真什么东西再打
起来啊
天哪不许笑玩开玩笑笑
不是说好觉得好笑笑柯老是觉得哇很很很
神奇
就是嗯感觉很神奇哎呀
就让他在地上躺着吧
播播完再去见他嗯
不赖不赖不赖骂骂骂
我觉得确实就是要生多个孩子的话
对于父母来讲蛮大的
就是就是蛮难处理的
我看到有一些就是时不时对吧
你网上刷一下搞笑段子什么的
就看到那种就是多个孩子的家庭拍的那种
段子
人家都是什么啊
两个小孩儿就是什么吃的东西啊
两个人也要就是就是要就是如果看到对方
的比自己大了
一点
这另一个肯定能或者是感觉哎就是可能实
际上也
不是这么大一点吧
他就是看起来他就觉得哎他他的是不是比
我大一点
他们是不是看起来比我的更好一点
就就一定要闹两个人就是要一样的妈妈或
者在分一些什
么东西的时候一定要就是对的
很整齐的对半分
不然就闹的闹的这个哭死哭活的天哪
感觉这个父母也是很难整
妈妈妈妈妈
哎
要是两个孩子性别不一样
可能要好点两个性别一样的
那真的是就是就是更好产生对比的
因为就是可能那些穿的玩的东西更接近了
嘛
就更好对一遍了
嗯妈一般这种双胞胎很需求一模一样
对对对哎课以前看到会想
就是客人以前看到会会这样想
就是我觉得哎呀他们俩虽说是什么双胞胎
吧
他们又不是连体人对吧
干嘛非要给他们什么都搞得一样呢
就穿的也一样哎呀这什么也一样
对吧
人家这个也有自己想要独独特的东西
然后后来就了解到
但是主要是要是两个人搞不一样东
西啊就是又他们又会这个暗自较劲了
有喜欢这个要比较那个要要比较可二
以前还以为就是就是是那些家长很有问题
就是给双胞胎两个人搞的衣服一样
吃的也一样
我觉得是什么
不尊重孩子人权这是懒懒得
就是搞两个不一样的所以就偷懒
就是给两个人都整一模一样的东西
骂骂骂骂我家家有本难念的经啊
家家有本难念经
嗯嗯啊课呀顶多就是课啊
有小时候和那个表姐
表姐是堂姐表姐吧
小的时候和表姐一起呃带一起玩的锦历
然后的话长大之后有个小堂妹一起带的金
币吧
就是但是就是不是一家的了
嗯就感觉还好吧
然后年纪差的也很大年纪差的特别大
就基本上就是单纯就是啊被照顾
然后我照顾妹妹这样子的感觉
妈但是我感觉还挺好的呢
就是有这种有有有个妹妹或者有个姐姐啊
或者哥哥弟弟
也行吗
突然小的时候感觉被姐姐照顾的很好
快来长大之后照顾那个小堂妹
感觉也是就感觉有种神奇的力量啊
就是自己一个人的时候
感觉就很多事情也无所谓
但是真的有一个就是很小的晚辈在身边
就是就是心中会油然的就是生出一种啊我
必须要成为他
的榜样的感觉
就会有一种很强烈的责任感啊
克拉克瓦就会这个非常形式端正啊
非常的像像护着妹妹妈妈妈
堂妹是晚辈她他小很多
反正比科卡小很多的堂妹
那妈妈不是真有什么声音啊
我把我已经把声音关掉了
不不不不是哈
我已经把模拟器的声音关到铃了
怎么还有声音啊
我电脑不是又被装什么奇怪东西了吧
投稿的声音问题是我把它整个软件的声音
关没了呀
咋这样
Ok我们来看看下一个吧
大家但这个这个算是其实很普遍的一件事
情
下一个这个就是很很很多人都有上上个学
期有一门课
不知道有平时作业所以一次也没做
最后挂科
嗯你那个是算就是平时分
然后再加嗯最后的考试分合一起算的是吧
你这个一不是啊客呀
没有朋友我就算了
你没有朋友吗
你怎么就是上同一门课的呃
朋友一个都没有吗
别人别人有作业要交这个没没没听别人讲
过吗
没听别人讲过嘛咋这样啊
你一就是一整个学期一次也没写过
那是不是有点你这个对啊
你舍友啊你的同学什么
你也没有一个人这个提过这件事情吗
天哦
这个雅团子也是孤独的流泪的王是吧
啊
校园独行侠来了
我去谢谢总事值办的所恰十五老
先生鞠躬尽瘁死而后己中情无愧
吾后巷我也十望老先生感到不值了
哎呀上上就就以下岗休休了
嗯对啊我觉得你完全不知道
可能你平时也有些课漏去了吧
真的咋会一次都没不没去过呢
嗯哦原来不是他一个人忘了
是他全班都忘了是吗
全班没有一个人知道是吗
所以没人跟他说哦怎么这样哦
还真是啊朋友次次不写作业好帅
该不是他该不是他的朋友以为他就是故意
不写的吧
啊
可能有没有可能是以为你就是刻意你是知
道
但是就是刻意不写啊
所以人家也没有跟你说
人家觉得我去你居然敢不交作业
你好牛逼啊兄弟居然不写作业好帅
肯定是因为平
肯定是因为期末考能拿满分吧
所以平时分这个不要都行了
哈哈哈哎呀全宿舍都不知道
上个第一节课总得知道课前要求吧
对啊
我也觉得一般不是开头的时候都会全部说
一遍
说明一下带浪他的三霸凌全宿舍
那他很牛逼上一届的啊
克尔肯定觉得帅啊
说不定他的舍友觉得很帅
Ok我们看看下一个
这个可能还也是有一点点
我去这个也是有点长啊
这样咱们先截一下前面
感觉亚芳姐也就有很多心酸事啊
小学小学的事情
现在回想起来觉得太SB了
小学开始住校
小学就把你扔到寄宿学校的话
那这个你家里可能确实是很忙了也没人管
你就是他们没时间给你做饭
却确实是有点早了
一般来讲也是初中高中才扔寄宿学校
一星期才回回一次回一次家
其余的时间对小小的雅团子来说还是太漫
长了
每次听雅雅讲这一个人上学的时候
我也能感同身受最开始是很孤独了
难过想哭但慢慢就无所谓了
学校当然也考虑过这一点
设计的设计了一个类似电话亭的地方
想哭的时候去那里电话亭嘛
我去你们学校
还专门给你们设计个专门能哭的地方
那挺牛逼的
哼嗯嗯第二批哎呀
我再解一下得分四批了
我去
唉不对好长啊哎啊
我觉得太长了太长了
等一下我看看我们先看吧
感觉很心酸了那真的很心酸了
宝宝写了好多字啊天哪
尽管并不隔音
但是想哭的时候顾不得这些
咦这个人是个爱哭鬼打个电话居然哭
我也从来不在意这些因为比起羞耻
更先留下来的是眼泪
电话亭当然不是免费的
需要购买电话卡
二十一张
当时的我每天就一块钱零花钱
二十块除去周六周日
相当于我一个月的零花钱
很大一笔钱了
我第一次买电话卡是爷爷资助我的
这并没有花费太多
于是当天当天到了学校
我就迫不及待往家里打去
第一次听到电话大和声音
我就哭了可以说是泣不成声
重要的来了啊重要的来了
接接不下了
嗯啊这个哎也不能怎么说呢
妈这种事情确实是会有人心险恶的家
他单独传了个图片啊不然人家写不完
这样的来了打完电后电话之后
我直接挂断就走
可是这个座机电话是可以回拨的
这个块其实不是很懂
每张电话卡都有唯一的卡号密码
打电话之前要输入进去才能打通
那时候的我我还不知道人心闲了
问题是你不是已经挂断了吗
这什么意思呢
直到再一次使用的时候
我没有打通这个电话打不通
是不会提醒你余额不足的
你要专门去查余额才照卡里没有钱
我当时还以为是记错家人的电话号码
殊不知开的余额早就被人偷偷转走
但你当时不是已经挂回去了吗
他这个这个这个是我
我也没搞懂他这个操作是怎么被
转转走的啊后面我就不结了吧
两句话最终还是年幼的雅团子
独自承受了一切我好恨啊
面对不熟悉的工作
怎么不兴学习怎么使用呢
为什么不能再小心一点呢
啊宝宝不是你的错呀
宝宝不能怪自己呀
这都是那些坏人的错呀
嗯不行感谢克雅
感谢克雅搞这个克雅这个棉花糖定这个求
是回忆是个错
误的选择
嗯嗯嗯是哼不敢惹我名字
嗯还有些和主题无关的就算了
还有些我都没看懂的鞋什么的
嗯来我们看下一个嗯
电有点电牛排了啊哈啊
赶快把你倒计时第一季中二病伤痛就竟改
了个网名
亚瑟娜姐趁名俊在扣一
改回去不是你还没改回去吗
刚看完刀剑第一季那都是多少年前了
你到现在都没改回改将吗
那你也别改了都都用这么久了别改了
算了吧宝宝们也挺好的
算了吧感觉也挺好的
这画不是贴的吗
哎呀嗯嗯我们来看一下
嗯嗯这个有点长分段截一下
基本上都是上学的时候的事的
哎呀这这妈妈不是在走吗
我去开下门在前面她可能要来
哎呀我真服了嗯嗯
我回来了他他不来他不来
他只是直接用这个他不来
那嗯嗯哎呦啊我显示器打扮
哎呦
我得换条线
妈妈在看并非在看啊
并非在看了
嗯我们来看看下一个这个也是对吧
大然的糗事基本上都是学生时期啊
这个大家基本上是不是长大之后就没有什
么求事
嗯嗯
大家你们听是不是还是有点电流麦啊
你们听会有吗
哎呦
就是没招了
我现在也没有开什么东西
嗯我自己也听得到
嗯长大了不好意思说来
看看这个吧
上学时期的糗事还蛮有意思的
小学的时候
男生之间忽然流行进教室的时候
大力踹开门
嘉豪的不行
我也学
但是我只敢去踹那些空教室的门
偷偷过一把瘾
某天我提早放学路过一个课室
想起这个课室之前都是空的
我顿时来了兴致看着关着的门
酝酿了一下阿娜砰的一声巨响
我一个九天雷霆双脚凳强势轰开了
这个叫什么
只见教室里台上的老师
台下的三十四号选手正呆滞的看着摆着摆
李小龙boss
的我你宝宝我都不敢接着念了
这个实在是有点共感性羞耻了
你那个这个你敢说你敢发我的脸不敢念
现在轮到我脑子里轰的一声了
我只记得当时自己就像一个机械人
面无表情的例正当做什么事都没发生
拉上了门然后拔腿就跑
好在这个老是不认识我
不然我就惨了
我觉得你这个你这个是有有点那个了
有有点那啥有点那啥了不抽点
是这样子太可怕了天哪
门不会踹坏吗
对呀你们怎么那个流行这种事情呢
真是的克朗刚刚顺便把纸巾拿过来
你还好没你没被逮到啊
你没被就是老师就是查那个监控什么的逮
到
不然你真是完蛋了
你这给我讲什么全校通报什么哎啊嗯
是什么妈妈谢谢亚斯纳
结成明日带的什么卡
别笑我ID别笑你ID都来了
你上午的时候还不是这个ID呢
真的服了
然后我们再来看下第二段
大家第二段是另一个故事
但是是同一个人写的
大家哎呀这个不愧是咱们的豪哥嗯
同一位这个写的这个第二段故事
嗯嗯
还有一个是在初中体育中考的时候
那时候去别人的学校考跑步
男生一千女生八百个个跑完粥聚在一起准
备坐车回去
我记不清为什么要换衣服
只记得男生开始在大庭广众之下开始换裤
子
大大庭广众现在换哭裤子吗
不是换上衣可以换裤子吗
所有人吗
啊啊
不是
为什么你们班上的男生全都在大庭广众下
开始换裤子就是脱的只剩胖子的那种
是吗
只剩胖子吗
啊你你这是北方的学校吗
逛广州是怎么说呢
我感觉从应该绝对不会出现这种事情吧
男的没什么所谓他就是下半身
不是上半身啊
嗯在我把裤子脱下哦
提前穿两条裤子吗
准备把脚从裤腿中拔出来的时候
我脚抽筋了
于是全班人看着我裤子退在脚下
露着两条大腿和内裤在地上蠕动
你看这不是那辛苦了露在外面了嘛
真是的但是脱了只剩内裤了
天哪太太那个了太有伤风化了
嘴里还哼哼唧唧的啊好想死啊
你你这哦宝宝
你的这个呃初中经历是蛮丰富的
你应该也是那种学校的风云人物吧
至于是哪种方面的风云
我就不知道了
感觉应该还蛮风云人物的吧
这这个雅堂子啊哪天哪哎呀
这个这大大家一一起换
还好妈这克尔就难以象象
反正克尔从小到大没见过这个男生当众脱
裤子了
天哪哼哎呦天哪风雨中雾哦
这是真的假的
还有这个看AKB的老子力这么卡点吗
下一位宝石这个自述关于他去日本
就是看AKP
就是参加AKP的握手会的事情
然后赶然后又赶回赶回这个赶回去去上学
什么的
赶回去开学可能是时间很紧啊
这不能叫叫糗事吧
嗯这是糗事吗
宝宝嗯在ANG的自退毕业前
由于他在团十年
且确实风言风语要毕业
我决定参加可能是他最后一次的握手
会当出发
当日十三点发现技法的来回航班的时间续
程早已起飞啊
你怎么怎么还能把飞机搞错呢
真是的我需要在次日下午到达会场
仅剩二十四小时生死时速正式开始
不是旺季的话票应该还是很好买的
随便买个票去就是了嘛
日本也不远倒数二十三点五小时
拼死赶上动车从成都前往重庆
成都为什么要前往重庆啊
不能在成都的机场直接飞吗
成都没有机场吗
倒数二十一点五小时到达重庆
必立刻前往机场
倒数二十点五小时到达t二
并发现离t三还有六公里
人生第一次乘坐摩的
倒数二十小时极限登上航班
准备起飞与邻座阿姨核对其订票时间
发现她订票后唯一的余票被我购入
倒数十八小时到达香港转机六小时委托朋
友拍照
并发送家人专供的安全到达朋友圈
嗯嘿啊还要从香港转机
那不是更远了吗
感觉不如飞飞上海吧
嗯啊不过你那个时候可能也没什么票
哎不对嗯这个还是上门的嗯嗯
倒数七小时到达大阪并立刻前往进度
倒数五小时到达京都朋友家
存放行李并取走握手劵
立刻返回大阪
哎你还要这样子取那个握手券
那真是麻烦
倒数两小时到达大阪的握手会现场久违的
禁食并休息
嗯握手会开场排队两次
每次忘光所有话题并用拖线日语尬聊共耗
是一百秒
摸手
会次人在大阪机场发现未乘坐去乘航班
所以无法乘坐饭程
还这样临时购入返回成都的机票
咋这样
不是是什么啊
我去
这也是很久以前了吧
现在没听说过有这么不合理的这种东西呢
握手会次日晚十二点到达昆明
中转八小时穿着短袖硬挺十足
气氛
握手会后第三天早十点返回成都
并照常办理入学手续
你真是特种兵啊啊特种兵特种兵啊
嗯慢慢慢嗯嗯啊这真是不容易啊
真真的是不容易
你这个票怎么不让朋友直接邮寄到你那个
住的酒店之类
的直接住在会场附近的酒店面
感觉这样可以尽量节省点时间
对啊
这哪里糗事了
这哪里是糗事的呀
宝宝糗室在哪
你这跟前面有的比起来
已经是超人了呵呵已经是超人了
我丫岁想说开物主会我开物种会吗
这个等什么时候
我们VR这个机械飞身吧
我们的三d技术呃高端到这个大家可以这
个握到克尔的
手吧
嗯就能够把v二的三d技术呃上升到那种
地步吧
嗯
还有个挺长的那这个感觉也是不一般的糗
事
虽然还没细看谢半尼的特巴卡
想到个开心呢
有次旅游在路上闲逛太阳很大
风也很大头发圈了在路边找辆车
谢谢班
金鱼的丝发枪对着玻璃开始整理仪容
仪容吗
宝宝你是不是打错字了
你打错字了吧仪容是那个仪吧
怎么是打错打
不是这个走自己的这个尾巴
是那个单人旁那个仪吧
仪容仪表那个仪吧
突然来了一片云遮住太阳的时候
看见了车窗后全力绷住的人脸啊
你这个也算是经典糗事了
我估计很多人都这么做过
呃估计有不少人做过这种类似的事情
骂骂骂一容一妙说实话可能还啊
我去不对还真是没打错
还真是仪容仪表了
那个影手字底那个一来看看这个吧
亚神亚神这个糗事是我印象最深刻的
我刚上大学那会儿军训的时候
隔壁军训方阵有个女生
那是肤白貌美大长腿啊
完美出网
那我就一个直接自动出击
是橙子用的QQ号聊的还算不错
妹子回你很主动我就感觉有戏
后面打听到妹子是我老乡
让我觉得成功率更大
就在我摩拳擦掌准备更进一步时
许久没联系的初中同学突然联系我
询问我大学在哪里上呢
回答他之后
他告诉我他的女朋友和我一个学校
让我没事打听他的女朋友
呃让我没事打听打听他对象的消息
然后给他汇报一下所后
他把他对象的名字和班级发过来了
不错
我一看这不是我正在追的这个肤白貌美大
长腿的
老乡吗
此时此刻我就非常尴尬
我又不敢直接把他对象在这说自己单身
并且我还记得牛他我只敢说一个有空都要
来学校找他玩
之后我就不敢找妹子唠嗑
没过多久
妹子应该是发现我给他对象说说点点了赞
把
我也删了不知道后期他们感情咋样了
呃他他啊牛来牛郎哎
牛奶这个确实啊世界真香啊
天哪
还真是啊
你和你兄弟不愧是兄弟啊
可以呀你和你兄弟是这个同单啊
我去你这个喜欢女人的这个口味是一样一
样的天哪
难怪你们是兄弟的哈哈
你这样教你你这个对吧
没事啊毕竟你都还年轻呢
你兄弟也不一定要和他谈一辈子啊
对吧
你等过一段时间
你问兄弟他分手了没有啊
你问问他你你分手了吗
哈哈哈然后你再哎呀天哪
哼哼啊不过俗话说的好好老好牛
不吃这什么窝边草兔子还是牛
好妞不吃窝边草是吧
妈妈妈快你不是纯爱吗
这反正嘛就是看别人的故事嘛
觉得挺有意思的
我们来看下一个嘛
嗯哦是兔子不吃窝边草
老牛不吃回头草哦哦哦okok啊
确实可爱没有没有没有就没有朋友啊
不不懂啊
不懂这种还能正好碰到自己朋友的对象
这种剧情哦
下一个就终于不是学生时期的话题了
就是刚踏入社会的哑团子雅雅
这是作为雅团子刚踏入社会的一件事
心里怀着忐忑开启了第一份工作
第一份工作是销售关于八加一啊
某年哎我好像有印象啊
以前好像有人在直播间提过啊
八加一相关的销售
嗯
我好像有点印象
有人说过某年出差去成都陪客户
开单当时客户点了份辣子鸡
让我体验一下当地的滋味
本雅团子作为老广看了一眼辣子鸡
这是在辣椒里面找鸡
我吃了几块辣椒后
表示味道不赖吃了几块辣椒吗
真好吃
客户说你怎么不吃鸡呀
我寻思这里没有鸡巴呃呃呃呃
鸡空哥八心里忐忑的跟客户说
你这结荤的还是素的
鸡当然是昏的客户大声的说道
害羞的
我说道我我八我卖八加一
不卖身的你干嘛呢
你你干嘛呢
对客服说你想啥呢
随后找了一块鸡给我
你试一下辣不辣好不好
吃好吃
我放在放下忐忑不安的心
然后开始谈合作
还好最后还是合作愉快
导游现在听到辣子鸡下意识还以为什么黑
话你别尬黑辣
子鸡好吗
人家是道正经菜人家菜是正经菜
你是不是正经人我就不好说了
真是的在干嘛呢
我看你这个脑子也是不一般啊
宝宝天哪
你不要你不要去到成都就往这方面疯狂的
想
好吗
宝宝哎呀真是的嗯
哼是哎呀
你家客户给你客户都差点给你讲懵逼了
莫名其妙来一句不卖身啊啊克了
你就换成可爱克爱
可能气的这个一巴掌就呼过来
你是神经病讲什么呢
真是的啊投稿都是给呵呵通稿的
是给通稿的
是给ok萌萌萌噔萌再下一个啊
这个事情怎么看着人眼熟啊
我真的服了什么意思啊
谢谢蛮头念念的光头
这个一看就没有经验
真想拌你就不给你吃辣的吗
我去你说的好有道理啊
宝宝我去还真是啊
我呀那怎么可能吃辣的东西
我去
宝宝一看你就很有经验啊
他确实是没有经验了
你一一听就知道很有经验啊
宝宝天都经历了什么难看下一个吧
天哪情经验有点丰富
亚生我是一个不怎么去外面吃饭的人
有一天朋友问我为什么不自己出去吃
自己一个人做饭也麻烦
外卖也要丢垃圾
我回答自己一个人不觉得很那啥吗
有是朋友说
这就是你不看日历情人节去和异性约饭的
理由吗
感觉好出糗啊啊是嗯干嘛嗯
哼干干嘛啊什么意思
几年我们承包的这么强我去
怎么还没接受干完快就结束啊
干干嘛
看着姐姐说了你是不是也投稿了啊
刚刚给给是不是娘三吃
说说谁呢
哎呀
嗯嗯
骂了
反正也没有发生什么很尴尬的事情
啊就正常就吃了个饭
然后就就回家了
还好还好还ok呀还ok啊妈妈妈
嗯嗯嗯我看看ok好变态啊
怎么有变态啊我去这这是要变态呀
大家署名啊
就是你真的要我把你的署名放出来吗
宝宝
我感觉你怎么是就故特意特意就想让大家
看到呢
哎嗯
谢谢丫丫
我们唱歌报了四不签啊
然而
如何评价没有小男友是女主播的基本职业
素养均
衡
嗯这个这有点太宽了
算了吧
你这至少得限定一下什么女主播吧
试试
那你也不能说那种
但带货的那种卖衣服的女主播也不
能找男朋友啊对吧
人家无人在意啊啊说具体点
这个比较偏比较偏那个偶像派
贩卖一点点这种翻慢一点点
就比如啊比如说咱们这个咱们这个VR
咱们都都是偶像派啊咱们都是偶像派
嗯骂骂骂啊
你当然你不能要求一些别人那种
对吧
人家也不是那啥的
人家也也那那那也没必要能能能
嗯
奥利奥王爷冒冒冒冒冒冒变态的来了
变态的来了
他还主名了大家当家主名了
这是他自己主的名啊
我看他很想把自己的名这个摆在直播间里
给大家看
嗯嗯嗯啊不聊了不摇了
谢谢
哎拜拜
雅雅晚上好
以下是本次求胜回投稿
初中不知道为什么
某一天几个女同学都穿上了黑丝
可能是赶某种潮流吧
于是我就盯着后座穿黑色的同学
女同学的大腿看被他白眼了
然后然后我就去盯着第二个女同学大腿看
被她阴阳了
然后我就去盯着
第三个女同学在大腿看
然后她没有任何表示
但是第二天他们都不约而同的不
穿黑丝啊为什么呢
完全没头绪的你问我为什么吗
你问为什么
但是我觉得你这个像瞎编的
你在国内读的书吗
怎么可能学校里穿黑丝啊
这个这怎么可能在学校穿黑丝
嗯嗯当然如果重来一次
我还会盯着看的
毕竟初中女生的黑丝大腿真的很嫩
能别说了吗
宝宝
你这别别就搞得别人都以为这个直播间的
雅团子
都是些这都都是些变态啊
天哪不一样穿校服吗
怎么可能
他这说的是大学吗
还是什么国际高中也要穿校服啊
不可能
嗯是啊活动的时候嗯啊有点可怕了
有点可怕了有点变态了
宝宝还特意把自己ID写出来
你这是想干嘛
太变态了还好我是是雅团哥
啥意思
看黑丝怎么就变态了
不是他盯着一个看不够
还要盯着下一个看被白眼了
再盯着下一个看
不不是这是不是有点那个吧
这有点变态了吧感觉被警察叔叔抓好
好像根个很这个这的好像也不无辜啊
好像根本不无辜啊太可怕了
我看看啊啊这个有点小长
看来再分两段截一下
这个应该这算这算学生时期吗
剪短一点吧
就是又是关于就是找对象相关的事情
找对象相关的事看黑丝怎么了
我觉得黑丝一般一般克把真对黑丝没兴趣
感觉白丝更好一点
警察叔叔
哎
我会想起昨天的配音回了警察叔叔
就是这个人会没被重拳出击到的
这个是你你不看我请问我不看
对
黑丝没兴趣
我看白白丝对黑丝没兴趣
明天去明天去哼来吧
既然克尔想要拷打下雅团子
那雅团子就好撅要撅起屁股了
秦氏我的舍友随口说
要给我介绍女朋友
只有女朋友吗
嗯
他晃了晃手机
说我只给你看一眼QQ号
如果你能记下来的话
就说明你俩有缘干嘛这样子
就是哪有介绍对象
搞这种搞这种小招数的
是想干嘛
感觉没人好心啊人家没人好心啊
我抱着试一试的心态就一眼
我却鬼使神差的记下来
而且成功加上了好友每天都找他分享
生活中点点滴滴他也都及时回复我
还为了他自学编程
PS绘图透视都是为了帮上他的忙
只是只有是他请求的
即使是我不会的东西也会主动出现
那段时间很忙也很开心
生活也很充实一来叶回慢慢拉近距离
有了半年时间吧
我感觉我们的关系越来越近了
我打算告白但是有一天他告诉我
和同学一起出去旅游
起初我并不在意
后来他也经常在QQ中向我抱怨
经经七十的痛苦我他不在一个同市
呃同同城市好看第二段可不敢瞎看
真不敢假
不敢感觉亚团子都是敢随便盯着人家看的
我也只能说安慰的话
然后买些止疼药红糖水给他
有一天他说自己的牙好痛
我会平常想说说一些嘘寒问暖的话
然后他说有人陪他去医院了
现在想想
如果我那时能够线下去安慰他
会不会不一样的结果
最后他回消息的时间间隔越来越长
直到某一天
他告诉我对不起你是个好人
可我已经有男朋友了再见
那个男生是他呃没打完
就是他旅游的时候认识的
是吧
啊这个确实感觉就是是这样子
是就是刷那些视频啊
我感觉这个就是有一句话
虽然这个不是不是那种感情补齐
不是那种感情经历相关的事情
但是有句话说的好不是说什么远火
哎叫什么哦远水救不了近火吗
就是远水救不了近火就这这个这这句话对
吧
你家是烧着了就是跟你关系再亲密
他们要是离你十万八千里
他们也帮不上忙
呃
就就是那个就是你只能找这些邻居人帮忙
就你要是家里这个起起火了
姐姐嘛差不多这个意思
慢了马意的确是难啊
嗯嗯而且你这还相当于是网恋吧
是吧
你这还是网恋
嗯就是说对啊你就是说实话
这个可能对这个女生来讲打打字这个妈妈
吗
噔噔噔姐呀我们唱把把把抢抢哦
我谢过了奔现就拿下了
对对啊我他这个说的不是很具体啊
你他你这是你是从头到尾只跟他发过网上
的消息吗
就是你从头到尾根本就没见过他
是不是还是说你们是见过了
只是后面就是又又分开呀
你是自己回自己的城市
如果你从头到尾你根本就没见过他
那你这我觉得你这也没啥啥
嗯你这但是就跟跟个网友聊天而一样
感觉就是你这好像也没啥好说的
说实话嗯就根就没见过他又分开呀
哼你妈吗
嗯
刚刚下一个嗯切接一下这个嗯亚当字其实
写挺挺多
都写的挺长的呢感觉
嗯那那那呢那呢网网恋
对啊我感觉这个顶多说实话
只能算聊的有点聊的有点好的
网友啊
说实话就是你连对方姓甚名谁都姓甚名谁
家里做啥的啥都不知道
感觉就是有点感觉
就是根本就是啥也谈不上啊
根本就是根本就无从开始啊
压根就噔噔
小时候这天午后电视没有节目
趁着无事做下楼散步
感受周围环境
周边没有声音住户大概都开始午睡了
这样下去
也许绕着附近走几圈就会失去兴致
这时隔一栋楼那头传来独自一个鸡在外的
声音
你这是住乡下吗
突然有一只鸡吗
通常午后饥个都会被关回房间
这是个耍机的好机会
你还想耍机啊
我听那些就是就是在这里啊
那里就是看到的各种说法
不是都说什么农村的鸡很凶吗
不是都说超凶的吗
会啄人你这还玩吗
哎呦天哪
嗯嗯AUG是什么意思
追逐过程中他无处躲
便急着向往篱笆
那虽然过篱笆回家但只成功了一半
他的屁股砍在篱笆里你把你外露了
当时感觉挺有意思嗯
不过不知道怎么取出来
就溜着回去了
第二天想再来痘痘肌
把它追到竹林下躲着够不着
刚准备走就被蹲点的鸡主人远远的怒斥
因为和家里只隔了一栋楼逃跑出去的时候
也不能直接回家里往外面绕了好几圈
发现没人跟了之后才从楼下呼喊
家人接我上去
妈妈看我脸色不好还不直接敲门
就猜到我干了啥
我看出他领悟后眼红了
更要火烧一下
有时候不跟以后都不乐意干这种干尬事
情
妈妈妈妈
嗯嗯
别去跟我还以为那是你家的呢
我以为那是你家院子里养的鸡呢
原来是别人呢憋憋这个到处这个乱乱的
别人这个一不小心给弄弄死了
可能就完蛋了那就是个闹的不开心了
倒是就我看小团子终于有很多魔玩啊
我去还说克拉魔玩呢
克尔可没干过什么坏事啊
克尔很乖的
嗯
克克尔可没有对其他人造成过什么损害啊
哼嗯我看看下一个高中高中的糗事
蓝色裤衩丫丫晚上好
我来分享我的高中求职
那是我高中刚开学的时候
军训第一天那时候我还是一个二次元
家豪幻想着高中各种轻小说式的展开
在军训休息的时候
教练说找个人表演节目正好挑到我
我打算表演一下跆拳道
结果军服的裤子不太行
我在全班同学面前的裤子岔了
我最近还记得我当时穿的蓝色的内裤
后来我穿着衩子的裤子军训淋上我
嗯居然不能让你回去换条裤子吗
怎么这啊我知道我幻想中的高中生活还没
开始
已经结束了
宝宝就算没有这种事情
你幻想中的高中生活也不会开始的
你幻想的高中是哪一种
高中生活啊二次元那种吗
哼没有这件事情也不会开始的啊
不用想太多了
嗯嗯
哎呀噔噔噔噔
看到想一个嗯嗯嗯嗯嗯哎呦哎呦
好有点长接一下
嗯你不也是二千吗
为什么说这么伤人的话
我不一样大姐克雅是那种二次元啊
就克雅是那种现充二
就是科尔是那种大隐隐于世的人
啊
克雅雅好点就在在克克雅喜欢高好点
就在于我是个深藏不露的二次元
我就不外露就没有人知道我是二次元
但是我表面非常的现充
就穿的就是很就是感觉就是就那种很那种
啊时髦很现充
那种女生啊是吧
出门那个踩跟高跟鞋什么的
但是实则我实际背地里是个深藏的二次元
啊
没有人知道的
另一面克尔以前是这样想了
克拉妈妈闷骚二次元啊
这个意思啊这个意思啊
所以科尔就最不喜欢
就是那种就是搞得很外露的那种
就全身上下挂满什么周边吧唧啊
别在身上然后带出门
看着喜欢深藏不露
看看等就是别人哎跟柯尔聊天来
本以为柯雅啥也不懂
发现客呀发言课呀这个啊讲起来
我口若悬河脑子啊啊啊啊嗯嗯是这样的这
样感觉啊
这样的感觉嗯啊不觉得很帅吗
来吧
我们看下一个这个有点小长的嗯嗯嗯本科
生的事
情嗯哼发生在本科的事情
一八年入冬前天已经有点冷了
那天下着小雨为了赶早吧
比较急
随身物品随口往口袋里一揣就走了
中午下课之后
去学校旁边商城里的foodcore
就是那个就是就是就吃饭的那种美食角
吃了个饭
回家的时候到老比发现回家的时候到大厅
发
现这个钥匙包不在口袋里
心凉了半截就是丢钥匙要赔很多钱
而且studentID也在里面
学生学生id也在里面找
buildingstaff
就是这个楼的这个
反正就管楼的那个宿感嘛
这个开了门把东西放下之后
立刻出门
冒着雨泡跑到学校的
lossonfarm
第十五招你出被告知没有
你是丢哪了
我看一下随身物品往口袋一踹就走
嗯吃了个饭发现没有去失物招领
发现也没有
然后去了上课的教室
依然没有然后去了商场的就是事
物招领
还是没有这种沿着上学和回家的路来回走
了两
趟依然没找到做好钱包
大数学的心理准备后
决定先回家写作业
刚进卢比
一眼看到mailbox那个邮箱的那个
盒
子那个箱子上的呃摆着这个东西
我去这不是我钥匙包吗
然后楼管大爷告诉我
他在罗比他在大厅的椅子上捡到
了
给我开完门之后
本来想拿来问我是不是我的
虽然有ID
但是asianface啊啊他可能不是
很确定这个就可以
呃亚亚洲人这个缺点分不清
结果到我结果到他的studio找他
发现他不在呃
studio就是嘛一一种户型
学生宿舍的一种户型啊
简直就是就是它这个有独立卫浴
有独立厨房就是四九九
妈妈妈我去四个干嘛呀
你还住studio客呀
没住过studio嗯嗯
喊喊喊我没喊住应该是没听见
拿到钥匙的那一刻
有种全身释放的感觉
很好气很好笑不然也会长记性
结果后来出的更好更搞笑的事情还还有吗
不是啊你都住studio了呵
你都去休息了没钱赔个药
没钱买个再办个钥匙吗
这也要不了多少钱吧
这这对你来讲要多少钱啊
嗯嗯好到我了
中英混合的家伙啊
别骂同单了别骂同单了
梦妈梦这也算就丢钥匙
应该算是很常规的求生哦
还有第二件事呢接上闻
还有基本上我是不是怎么还是丢钥匙的事
啊啊
也是呃我就不放了就是不一样啊
但是还是一模一样的事情
就还是丢钥匙后最后找到了又又是这种事
情啊一样的
嗯是基本上一模一样的剧剧情发展
我们再来看一个嗯慢
大家这个就是如果你们容易丢什
么钥匙之类的这种东西
就是有一个办法是怎么怎么怎么说呢
嗯就你门口前放一个什么东西
当然你要是怕不安全
你就你就那个东西
你再上个锁那个我你再上个密码锁
就是哎其实说说你直接门搞成密码锁不就
完了
嗯
你门换不了的话
你就把钥匙扔到门口的一个就是
有密码可以开的那种小箱子或者什么之类
的那门口
这样你就不用把钥匙就踹身上了
你回来的时候
在门就是那个能拿就行了
密码锁就密码锁是输密码呀
不用就是你手拨就可以了
真是的是下一个啊
嗯嗯
当以前在学校点外卖都是最后一节课
快要下课前半小时左右提前约定
嗯有一家店我特别爱吃就要了
老板的微信每次都提前预定
下课就直接去拿不用排队
可以回宿舍吃
然后平时比较孤僻
基本没有人用微信找我
所以那个老板的微信一般都是最顶上的
时间久了就习惯第一
每次直接给微信第一个人发消息
可是有一天第巧不巧老是找我有事
你有微信联系我我也就去了
回来后我和往常一样
给老板老板哦那家店的老板发消息
可是老板没有像往常一样回复我
好的ok我以为老板太忙了
没看到就又发了一次
可是还是半天没回消息
我急了担心中午搞不到吃
他就打过去哦你还打过去了嘛
那你真的很饿了
宝宝你你已经饿的神志不清了呀
宝宝你这是真的饿你是真的饿
嗯一听声音就感觉不对
妈妈妈骂呵呵老师你去给我炒个菜
老师我饿了给我去炒个菜
给我炒两菜
他你们学校允不允许带手机呀
你这老是后来没有把你手机给没收了吗
我去还是说你是大勋天哪
钥匙串成项链戴在脖子上
但是这个其实还是有风险
会搞丢的
宝宝这个带带脖子上其实对于那种很容易
丢东西的人来
讲其实没啥用
哼大家今晚的dinner吃的what
嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒看看下一个唉客呀
怎么突然间肚子痛啊咋回事
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦对哦
老师的微信找他了
嗯嗯嗯我想起一件好笑的事情了
大家我可以跟你们分享一下
我想起一件好笑的事来了大家
我突然想起来了
是是这样的大家是这样的
是这样的
然后克尔跟一个朋友一起出去玩儿
然后呢
就是然后呢就是克尔跟一个朋友一起出去
玩
然后呢那个女生就怎么说呢
就是就是我们在那啊发微信说啊
你几点这个化完妆啊就几点出门
几点出门就在那这个对吧
在那说呢然后就是就最最周追
就就是我们两能能差多搞定定
我就说啊就可可能稍微快点嘛
然后那个女生就跟那个朋友就跟克尔讲啊
啊
那我先出门了我我先这个我先上车啊
我先上车然后呢就是车到你家附近
就是可能正好路过你知道吧
就正好就到你那你家附近
我设就是就是就是途经嘛
就途经你家那个地方
然后在你家楼下就门口等你一下
然后你上车然后我们俩一起走
这样我就okokokokok
然后克卡就就就就弄好了之后
我就我就下楼嘛我就下楼
然后就看到这个啊嗯就是他的那个就是就
是他的车在那
个边上
就是嗯这个等着了克拉就就上车了
就跟他碰碰上头了
就上了车之后
然后就他前面并没有跟我提啊
他前面并没有跟我提那么多
就我以为就是他打的那个打的滴滴什么的
我就后面这个
因为因为我们俩这个化妆又搞得很慢
就又拖了有点久
然后我们就是然后路上又堵
可能节假日啊
或者晚上这个吃饭就有点来不及
然后就就说就说
然后我就跟前面的司机
我就说
哎
我说师傅能不能不能这个想办法快一点
我说师傅想办法快点嘛
师傅然后我还我还我前面
然后我还跟他说
我说我说师傅能不能快点啊
然后这个空调这个调一下
这个风调低一点
然后那个那个师傅那个师傅是看尔的朋友
他爸他叫的不是滴那是那不是滴滴
那是他家的车是他爸
他来送他的
那一次那是他爸爸帮忙帮忙送送
我们俩去玩他也没跟我
就他也没有说我就说师傅你也快一点
哎呦啊我真的是无语了
真实的你不说我师傅你还要空调
哈哈哈啊
行
哎
气死我了啊
哈哈你分不清私家车和滴滴车
哎呀
宝这年头私家车和滴滴车哪有什么区别啊
都不动
都是自己的私家车拿来开跑滴滴吗
这有能有什么区别啊
这当然没区别了
嗯
而且那不是我叫的车
那是就是那是对吧
他就是我以为是他叫的车
然后他顺路把我捎上这样
嗯啊真是的
又不是我路边那种黄色的医生
四嗯嗯
妈妈妈妈开出租都是专门的车型啊
没有吧
个人打车
什么类型的车都见过
什么五花八门的车都有啊
砸下巴的时间都有慢慢慢慢出租
出租车有顶灯的
你说那是路边招的那种出租车
现在都是APP上叫那种滴滴了
当然都是用私家车接的单
第一啥都有啊
大姐现在很少人有人在路边拦车了吧
因为路边那些拦车
他们那个打表也不方便
什么这那的
嗯
妈妈妈谢二进三的钢蹦小学当班长管钥匙
回家路上被我甩飞到一刻啊
什么东西
这声音吓我一跳
嗯
什么被你甩飞到一棵老樟树
哦哦哦钥匙被你甩飞到老丈树上是吗
我以为我以为你说班长被你甩飞
我以为班长被你甩没
到了树上爬树找了三小时
没找到这个骂
那那宝宝你这个班长有点有点顽皮了
谢MKtwo的比芯啊
有点顽皮有点顽皮
我以为我以为他把班长甩出去了
力大无穷啊
宝宝嗯
是我们看下一个吧
嗯王k好好好长的故事啊
好长的故事接一下这样
Nono哒啦喵喵呢嗯嗯
他这个想了好久
想起一件比较遥远时期
相对没那么尴尬的事情
又是初中时期啊
感觉果然还是怎么说呢
果然还是初中的时候最那个什么最中二啊
这样后续呢那位司机怎么回答你呢
就就他就他就默默的帮我调空调什么什么
就他他就是就是克拉的朋友先开口了
就我说的师傅什么什么之后
克拉的朋友先开口了他说那是我爸
而且这是我妈
然后就前面前面那名这个沉默的这个中老
年男子啊
就是在这默默的调空调啊
哈哈哈啊啊妈嗯中二的词源是什么
还真是啊
中二就是初中二年级的那哎呀
最加号最加薪的时候夫人在初六时起
我就读于我就读于当地一所成绩相当优越
的私立中学
尤其是私立的学生基本分为两派
靠实力考进来的手续费
以及家里有点钱花钱买进来进行培训的混
沌派吃吃什么
牌
我虽然作为考进学校的全免生
但是由于小时小学时期在父母的严格监管
下
导致天性受到不少压抑
以至于到了寄宿初衷逐渐放飞自我
初一变成了半秩序半混沌的存在
混迹在两派学生之间都很吃香
你怎么把自己讲的跟大哥大似的
不知道还以为你在拍那个啥呢
你们有没有看过一部电视剧啊
是部日剧日日剧叫什么哦
热血高校哼热血高校来了
初一学期末的考试
我更是考到了年级前十
花花的奖学金已经夸奖
更是让我身心膨胀彻底遁入全盛
混沌时期
在初二的时候
有一位成绩上佳的妙龄女生跟我来往很
多
虽然对方是全手续的乖乖女
但是由于我的阵营特殊
导致全班男女生对我们的暗章来玩来往
很是关注
以及八八卦
我去真是真是加好了你这不知道的
你不知道的歌
你以为你搁这拍什么青春偶像电视剧呢
我去思哎你这真的讲的是真事吗
宝宝这真是吗
真不是你从哪个真不知你从哪部翻里面这
个总结出来的
剧情嘛说说你自己的啊啊
对啊戏好多啊怎么怎么回事啊
宝宝
天哪
我天嘉豪嘉豪分享会基本上是嗯哼流星花
园看多了三嗯个笨笨笨笨笨笨笨哼哼哼哈
哼ok啊
于是就是和那位女生来往颇多
然后在双方军师的互相互相打探一下
也是彻底探明了双方心意
于是在一众男生的商场下
开始怂恿我发起冲锋的号角
那么告白的地点与时间变成了班上两大群
人私下讨论的
热点
我去你搁这拍电视剧呢
宝宝天哪嗯嗯哒哒哒
看一下下一批
嗯笨笨嫩嫩我去好好长
嗯分一下吧怎么还有第三
怎么后面还有啊
我去这这你也写不完了
谢馒头娘娘的发卡想起来我堂弟和女朋友
出去玩
怕吓着他女朋友
把他爸伪装成司机了啊
还有这样的事
嗯嗯
谢谢小石头的高幕
真是因为当时班上真的派系分明
就是花钱买进来
学生基本上不怎么学习
我去
原来宝宝是你
原来这个家豪是你养宝宝
天哪咱们这个这个家豪同担本人来了
已认你已认你已认你啊
书接上文啊
刚才说是就是在全班的这个带领下
这个匆锋的号角啊说是早恋的号角啊
打算告白
说是适逢当时不小早
林后的哎晚逢逢当时不早早的的
学被逮到到恋逢的地
晚晚习习课间以及晚自习后操操
场为了了师师巡巡逻散步
重点就他隐蔽的小树林入口
只有奇怪的监控导致进展不顺利
就是有个小聪聪明突然提议晚自习
时时不早散步的位置
洗手间间去如何洗间间告白
那是有点奇葩了
我自然是不想自己的春自恋情
开始在一个有味道的位置
于是言辞拒绝
但是众多混沌派人士本着看热闹不嫌事大
的心态
越讨论越觉得很靠谱啊
由于我们班上就在本层洗手间隔壁有得天
独厚的优势
这个提议竟然得到了对方军事以及对方首
续派女生的认
可
嗯嗯于是某一天晚自习结束后
大部分学生都回宿舍
对方已经先被安排进了女生卫生
女女卫生间等待
我在做足了心理准备后
被几个男生推搡至女卫生间门口
能别在女卫生间告白吗
哎其他女生还上不上厕所了
万一在那个女生万一在你进去之前
就是除了他以外
还有别的女生在里面蹲坑呢
哎人家到底是出来还是不出来呢
是人家听到怎么门外有两个人真的够告白
啊
在女女卫生间更告白人家该怎么办啊
天哪
哎呀
妈呀
还有精准精准这个牌点吗
真的假的
嗯嗯
一进来感觉跟略带臭味的男人卫生间不同
女卫生间竟然还略带一点香薰味
哎呦哎不过这点倒是这个课啊
只是小时候回忆也是男卫生间
不知道干嘛总是超级臭
就是就是单纯的路过在那个门口
就是走过那个味道都超级大
一股飘出来非常的要命啊
小鲁还真上初中高中都是这样子
真的是很要命啊
骂妈吗
噔噔噔嗯不是臭不臭
那那也太太臭了
姐有命啊那也太臭了吧
哎呀妈呀太可怕了
嗯太太可怕了
妈
你要说对比来讲
那女厕所肯定还是香很多的
嗯
哼我注意到洗手台前洗手台前几盒大的香
薰盒
还没来得及为男女生厕所方面待遇不公
本愤愤不平
就有注意到他略带紧张的站在最里面
窗边有一些月光映照出他通红的脸颊
虽然我勇气大涨
便是一长串深情告白啊
又受不了
事实上在一切水到渠成的感情铺垫下
告白只是胜利的冲锋
我们顺利的在一起
然后僵硬羞涩的拥抱在一起
美感有更多念想
你搁这拍偶像剧呢
宝宝天哪
感觉这个番茄小说还真是我真服
能不能不要在厕所告白呀
我真是受不了
哎这真是受不了了真是受不了
是来真是要命
哎终于完结了终于完结了
最后一批啊终于完结了
原来这就是现原来这就是现充的校园生活
吗
好羡慕点点点
原来这就是现充的校园生活
那么正当我感受着初次拥抱异性的神秘触
感以及体会
别说神秘触感啊真是的
突然门外响起了几个望风的暗号声
这是在提示我有人来了
按照计划我只能恋恋不舍的松开手臂
快速往门外冲去
他则进了其中一个隔间
然后我怎么也没想到
来的人是我们比较年轻的班主任
他看着我突然出现在女卫生间门口
先是看了一下我头上门框大大的女女生间
的符号
然后脸上的震惊似乎在告诉我
他在绞尽脑汁想明白为什么一个成绩优越
的乖乖男括号
老师眼中会在晚自习结束的夜里
从你卫生间走出来我也彻底脑袋短路
一时间面面相觑
还是他作为班主任更加沉稳
沉稳开口结束了沉稳
是的开他开口结束了
沉默你什么情况
我脑海里回转了几百个
理由也没有什么事合说的涨红啊
你支蛛吾的太太暗了我走错了
说完我只想赶紧逃离这个世界
但是想到这件事情可能会在班上
甚至年级甚至爸妈耳朵里传开
我就不经政推软
然后门洗手间门门口正好有一滩水
我就这么一脚猾给班主任跪了
不是宝宝
你这个经历有点太太偶像剧了啊
有点太偶像剧了
七天哪谢谢风水的高魔
问题是女厕所也不香啊
说的好像谁没进去过一样
二警察叔叔就是这个人
感觉今天晚上直播间怎么这么多不打自招
的人啊
警察叔叔我就是这个人什么意思啊啊
女粉吗
我不信很女粉吗
不行
女粉说是哎呀看哼等等女卫生间臭到像方
间香
那是不可能的
卫生巾这种东西你强行放就是香味的东西
只会导致味道更奇怪
就是会变得又香又臭
然后变得很诡异
大家没有去过那种就是吗
现在很少有了那种很多年前那种外面的那
种公共厕所
尤其是那种旅游景点
那种比较偏树林里的公共厕所
那种地方就是很臭因为用的人太多了
然后人又很杂很臭
然后呢
就是他们又会强行放那种就是就是反正有
香味
的东西进去就会变得更臭
因为它又臭又香就更臭了
你们知道吗
嗯
没用的没用的
还是要这个非常勤快的
这个让保洁人员清洁才是最有效
妈妈妈他有自知之明的洋痒
嗯啥意思啊
女团子卡个逼别去宝宝你别被骗
别被骗啊别被给给同单骗啊
没有那些团子你小心点
别被给你投弹片啊真的是哎呦
对
更多取决于你这个保洁清理的评测妈妈吗
哎呀我觉得这故事也太漫长了
看的我我怎么感觉我好像看完了一部电视
剧啊
受不了了
哎日这不还这不会还是你写的吧
就是下一个开头是突然
但又想起来一件很尴尬的事
这不会还是同一个人投稿的吧
还是你吗
小事夺宝初中的时候
校服有礼服这不又是你吧
小是操操我又要听你的
家豪故事听的好长啊
不是我写的这这谁的呀
天哪哦不是你的吗
不是你的吗
天哪嗨救命我们来看看下一个
我们还在讲哼又是初中的故事啊
大家又是初中的故事
哇天哪又看一集妈呀
哎原来这就是线充现中的生活嘛
哎好羡慕点点点元雅团子在这个克尔不知
道的地方都过
着这样的生活
唉
初中校服有礼服
有大型活动的时候需要童颜着装
初三的时候
合唱节结束之后回班上课
正好是体育课老师没扫兴
让男生自由活动于是打球去了
众所周知礼服的裤子比较紧
尤其是裆部果不其然
剧烈运动后炸开线了
好像是同学没发现坏消息是我当
时也没发现好消息
是由于炸线的位置比较神秘所在
所以走在路上不仔细看也看不出来
应该没有路人发现坏消息是回班坐下来之
后
我依然没发现好消息
哪来这么多好消息
坏消息写真是的
好消息是后面都是在班上上的课
不出意外没人能发现换问号
消息是被一个关系还不错的女同学发现
虽然至今我不知道他是怎么发现的
嚯他还是我高中同学一直没好意思
但是当时他脸上的表情相当精彩
至于后来他是怎么告诉我的我已经记不清
了也有可能是
大脑自我保护措施发力了
给忘了
好在还有外套在腰上系件衣服不怕有人看
见
总之那天放学骑车回家
感觉做面膜当疼你
搁这好消息坏消息的
我都快不认得消息这两个字了
天哪
说实话
我觉得这个事情感觉还蛮蛮常见的确实就
是质
量比较差的
男装的那个裤子确实容易
因为男生可能又就在运动什么
就又容易就崩掉那个线妈这种事情感觉确
实不少啊
字爸妈妈
哎呃嘛反正这个总归是除了那个女生以外
大大概率没有什么其他人看见应该还好吧
只有他一个人看见应应该还好啊
当等啊等啊
Ok我们再来看看下一个雅团子
你们人生怎么这么精彩啊
雅屯子啊我去雅团子
你们好
精彩啊
你们人生怎么还有发冷笑话呢
怎么还要发冷笑话的我就念一下
我有一个朋友每次打游戏都会输
但还是会选困难模式
后来我问他为什么
他说他有选择困难症
这次不是讲笑话回来啊
看下下一个我怎么有点没看懂啊
下一个馄饨一次晚上包完馄饨之后
收拾完躺床上玩手机
不知不觉发现嘴里多了一根长毛
拿走之后接力不去思考
那是什么
就是想耍手机的那那是什么呀
长毛那还能有什么东西长就头发呗
还能有什么啥颜色长吗
不就是头发吗
你不是啊但是他说的是馄饨
他不是吃馄饨啊在讲是亚团都没活了
全是这个初中的中二世纪
什么意思啊
他说的不是吃馄饨啊
也不可能是吃出来的什么东西
这包馄饨啊
应该就是可能面皮啥了一把
嗯第二个是什么
一次平躺在床上整理纸巾的时候
还没折好就不小心手腕松手了
被带着水的一面砸到脸
很无语的给自己收拾一下
嗯哦哦那也就是说前面那个故事也是我们
来看下一个吧
警告一次警告一次
第二次永久拉黑
嗯嗯
有个朋友你的朋友怎么还直播呀
你这朋友是什么
朋友你这这你的朋友呢真的假的
嗯
你怎么怎么感觉这个有点前言不搭后语啊
怎么后面又讲到MP四去了
我有个朋友
他有次直播想把旁边的风扇关掉
结果风扇插头看起来不太好
拔电脑那个黑色插头比较顺手
结果下一秒直播断了
有一年冬天半夜开了空调
越待越觉得房间暖和还心里还在感叹
开空调就是舒服
结果钻进被被窝才发现
开的是冷风已经吹了十分钟啊
那那你还能舒服吗
学生时代为了听歌专门去买MP四
那时候智能哦三件不同的事
我就说呢
那时候智能手机已经很普及了
但压根没想到手机也能听歌
没想到吗
没想到手机也能听歌说是认真权衡
最后每买手机买一台MP
四是吗
宝宝那你这个骂也挺好的吧
对吧
那MP四至少它肯定会比手机便宜很多了
然后你只是为了听歌的话呢
确实是这个更好的选择了也也不错啊
那水手机要贵的多了呢
嗯啊也不错啊也不错
不是谢曼儿的棒棒糖
谢小木条的棒棒糖
谢谢小木条的棒棒糖机票欢迎你
真是谢谢
木木头你真好看这这什么意思啊
这是谁呀
什么意思啊
这三个不同的人吗
这这该不你是从哪儿进来的吧
这真是什么意思吗
哼嗯我看一下下一个哎呀
我的妈呀别再惦牛了
嗯我我看一下我的屏幕现在的动作了
我听过会永远的一样了吧
刚才我搞了半天
他不会彻底那个线确实就是用久了
然后彻底那个线坏了吧
坏的是线的屏幕往一个
那可不要我屏幕坏了
看呀我我把它拔下来了
我把血大家没有人做饭
真我欢迎了等有空要买条新的线去
哎呀现在只能不管他了
唉客板没有多的这种线
他那个是什么第一批线
嗯不管了
有一天我和朋友约定出去
然后商量了一个结合地点
结果他坐车坐反了耽误时间到酒店后
因为太热我让他开空调
结果越开越热怀疑空调是不是坏了
他去找酒店客服结果人家上来一看
空调开的是制热
我们坐高铁回去他中途去上厕所
结果回来不知道位置在哪边找边走
结果走过头了还还有这样吗
这个这个嘛感觉也是很常常见的事情啊
不过空调的话那个显示屏不应该不应不应
该都会写着吗
制热还是制冷的啊妈妈
唉但是这个在什么飞机上啊
嗯包括什么
包括这个高铁摄影师啊
确实能给到柯尔在飞机上上厕所
有的时候也会就从厕所回来时候有有的时
候会
哎我坐哪一排来着
然后要仔细辨认自己做的是哪儿
然后这个到时候看一下
你坐飞机的时新时间
要看看是不然会一下子有一点这
个一一下子不知道自己在哪哒等什么
最近减肥
你这个故事不会又是从谁那儿偷来的吧
减肥说是减肥想看有没有效果
上称发现瘦了七八斤
洋洋得音发朋友圈艾特所有人
第二天再称发现体重没变
只是秤坏了
你这个嗯你这个嗯哎呀哎呀来点养神笑话
啊不要好
不要啊是哎说到这儿啊
可尔要称下自己的体重了
我看我今天我就是吃完晚饭穿晚饭的体重
穿到启动试试
哎我吃了晚饭果然还是骂骂骂
再吃一遍开有没有
应该没有这个还放心
克雅的体重真的是超级稳定啊
不过我只是吃完晚饭还没上厕所呢
唉盲菜没一百有一百一百零三
一百点三的
科尔的体重是真真的特别特别稳定
你知道吗
科尔的体重几乎不有什么大变化的
这辈子都这样一百点三
妈妈妈
明天明天再跟妈妈去找点什么吃的去死
哎呀哼嗯柯拉的故事就是反过来了
最近增肥上称一看唉
重了几斤洋洋得意告诉所有人
第二天第二天一看发现哦
不对嗯是我这个啊发现不对
秤坏了
其实又又是呃这个重量又掉回去了
哎呀
嗯三球氏棉花糖来下一个怎么发了两遍
我就说呢小时候这一天当们
那这个也唱的
哎
不对啊
这个之前看过怎么宝宝又重复发了
重复发了即便看下后面的
哎过年喜欢放炮仗当那道好可怕呀
真是嗯浪费粮食哪里浪费粮食的
真是的哼我吃的不不少
那家客人真的吃的不少
真是的这是就胃消化能力啊
这不少凡尔赛来了我没办法呀
真是哼过年喜欢放炮竹总是把炮竹扔的
处处都是听听声音有什么不同
有一年川饭早早下桌去玩
把炮仗扔进了厕所
你自己家里的厕所吗
还是哪儿厕所
瞬间炸出十米远
那你应该不是指你应该指的不是那种家里
的厕所吧
应该是外面什么
或者说那种村里的那种厕所
把饭菜又重新浇上了汁
嗯把饭菜那又重新浇上了汁吗
七七别问后来怎么样了
后来我接了扔炮仗
我想我想知道当年这个宝宝
你被被家里这个屁股打的开花了吗
天哪扔炮仗扔到餐桌去了
那真的很可怕啊
如果他们其他人还在吃的话
那你真的是
那你嗯还好你还是活着长大了啊
不管怎么样
你活着长大能发出叫SC来啊
重新浇了汁
应该是指那个炮仗
不是它燃过之后不是会有那啥吗
那种末端的那个那应该叫什么
那那种东西啊啊不是s型
嗯棉花糖哎行磨完了
磨完了是太可怕了
哒哒灵魂之指科长跟你们比的是乖太多了
真是的那神秘
大人说克兰小时候就是天使啊
走到哪里都一堆人喜欢嗑了呀
都喜欢就都喜欢围着嗑呀
走到哪里都说啊这个小二好乖哟
长得好得意哦啊好啊好啊
哎呦使命
大人他说他可想抱着这个柯卡
到处走了哼等等水明
大人说是柯卡上了初中之后性格大变
对嗯克卡其实是啊上了初中之后
这个变非非常非常沉默寡言
你知道可南小学的阶段
就是小学生
再往前阶段还是蛮活泼外向这种类型的呢
就像妮蔻一样外向
柯卡上了初中之后
就是几乎不怎么说话了
这个就是怎么说呢
反正因为这样那样的事情吧
就累加起来就不爱说话
就懒得人沟通
不是要你别人那么男人讲话就变了
就是性格一下子变得就是内敛
沉默了很多
嗯以至于你们知道吗
神明大人一直以为我被校园霸凌了
什么怎么怎么了就神明大人老问我啊
吓我一跳就包括到现在他也问我
他说他就总时不时要问我
他说你当年在学校有没有人欺负你啊
什么这样
我说没有啊我说你没有啊
他这个这个神神明大人这个老这样问了嗯
怀疑克卡在学校遭受的校园霸校园校园霸
凌啊
因此性格大变
那妈妈被夺舍了
说是被重被重生夺舍了是吧
哎呀
看看这个
我感觉今天晚上的这个糗事啊可以分
为三类大家屎尿第一
屎尿屁类
就是我发现有相当一部分的这个糗事
都是那种什么拉肚子
什么兜不住屎这种啊都是小时候
拉肚子兜不住屎
然后第二大分力加猴加心令那种中二病
就是那种分享自己
我去根本就不是糗事说是糗事
说是糗是嘴上说是糗事啊
但是就像刚刚那个一样啊
哎呦
讲了一大堆描述的跟拍电视剧似的讲完之
后还忍
不住出来认领一下什么
哎
忍不忍不住这个打个什么掐钢蹦认你一下
哎呦这个始者已经内心哎呀
已经然后哎呦那第二大类啊
家豪家兴累
第三上来我想要什么第三大类
就是那个嘛就是可能就是年纪再大一点嘛
就是呃嘛指社会或者说职场类相相相对来
讲没有那么逆
天
没有那么磨完
等看是带上不合格退回
我去就是哎呀哼太青春了
就是啊我就困啊
天天看上学根本就没有这么青春的故
事啊妈呀
但是我懂
因为课啊上学时候也有碰到过这种就是那
种
就是比较就每个班的那种风云人物
就比如说我们班的那个风云的那个女生
然后隔壁班的那个风云的那个男生
就他们要谈恋爱
就这种确实就是这这个确实有遇到过
就这种类型的事情
然后大家搞的钱不就不知道为什么
他们那么关注啊真的是有什么意思吗
Nice我也真是了
会计对这种事情根本不感兴趣
哼我们来看看这个吧的奖
这就是屎尿片那样
小时候自己一个人坐公交车回家
在半路上突然肚子痛
好的是不是稀的坏的事也没有忍住
就只能兜着坐到站下车
车上人不多
没发现路上人不断又不敢跑
没有机会处理到最后只能偷着回家了
你这也挺好的
你总归是平安回家的宝宝
你被人没被人发现没被人发现
就当这件事没发生啊很简单
你要是有人闻到或者发现了
那那才是完蛋你这还更好啊
兜不住我就还好啊兜住我就万事大吉
嗯这也是加薪看着加薪嘛
真是看就好好上课嘛
本质小终极姐妹我懂你怎么这样
吃不了兜着走我还真是吃不了兜着走
护送运载目标成功护送到家了
我去胜利了
victoryvictony七
嗯
我们来看看下一个啊这什么故事啊啊
这个这应该算什么
这个算是第三类社会类
社社会类或者职场类
就相对来讲内容更成人一点啊
内容更成人一点
我本来长着一张真善美的脸
真善美说是给给大家看看你长啥样
结果有一天和同事去KTV唱歌
中间去趟厕所遇到厕所
门口有人抽烟多看了几眼
结果对方就给我散烟
又恰好被同事撞见
最后第二天全公司都传出我抽烟的故事啊
就太反差了是吧
因为你长得这种比较偏和善类型的结果
大家就是看到你很意外
你就在吸烟
然后就传的全世界都是长的很真善美
你说是你这个啊啊下次次萤火漫展记记露
露脸啊
一次萤火虫漫展这个电视互动
记得记得露脸啊看看有多真善美啊
嗯嗯妈不是真的假的
这是难听的故事吗
真的假的你这投稿这故事从哎呀
我这麦克风电的送难听那儿弄
我冲过来的吗
我去问问难听啊真的假的
哼那那么难听吗
那没有吧难听也没有和结实
南京的也没有长得真善美吧
嗯那还不用吧嗯嗯
妈啊等等等
哈哈不是我的意思是他不是那种长得就是
这种什么很老
实人那种感觉啊他不是那种感觉的人
他不是那种长得很那种什么老实人
什么那种什么什么很淳朴那种感觉的
就是没有就是就是真的就是就是就是我很
就是时尚的那
种就就女生嘛
嗯嗯你要说你要是纯要是真善美嘛
leco吧我真善美说是正口
要是对吧
那确实可以就是感觉反响很大了
要是看到正好唉
他碰到这个呃正好碰到什么遇到这种
情况那真的是候会感到让人很惊了了
嗯嗯噔噔噔那我们看下一个噔噔
嗯这是什么啊这等下我没看懂啊
我等会儿念出来然后我再细看啊
什么一二三四五六的这叫这是什么分类啊
这是SB分类
大家我们出现了第四个分类了
这个应该是SB分类啊
我老是发现我电脑键盘上的数字正好是一
二三四五六七
八九零
可是阿拉伯数字是一二三四五六七八九十
总是不能一次性就打出来十这个数字
这个键盘设计是不是有问题
于是我把这一伟大发现
跟我周围的人全说了一遍
这个这是这是单纯的SB吧
宝宝感觉是脑子有点不太好啊
感觉是脑子不太好的呀
哎
你的你的这个你的这个不对不对不对
notgood不对notgood
哎什么叫克雅欣啊
真是的这这这不这不是自己写的吗
就是从别的主播那里偷来的吗
真是的呀他那是没活
怎么老偷别人的事儿啊
二哼哼啊又来了一个初中的事情啊
又来初中的事情啊
不是看到现在我感觉男生的裤子损耗率也
太高了
男装的质量是不是有点男生的裤子质量是
不是有点偷工
减料了怎么带裤子老坏呀
这么容易坏吗
啊还是男生这个运动太激烈了
总喜欢上蹿下跳
可丫晚上好
以前上初中的时候跟一群同学们去滑旱冰
玩然后当天没想太多
穿牛仔裤你穿牛仔裤滑冰啊
那你也是那你那也是
我觉得也不是牛仔裤
你是你的这个选择错误了
滑冰穿牛仔裤还是那种紧身的吗
天哪嗯
第一次免不了摔跤结果再一次摔倒
摔跤后裤子不幸牺牲
我不得不捂着前后回家的故事
为什么前后都要捂着你这是怎么个摔法
你这裤子给你摔成怎么样了
为什么前后都要不这样
这这我想而不穿那是什么个状态
十字经这回想起还是觉得太尴尬了
这这是整个裂了吗
啊天哪遛鸟了
哼我天哪嗯买的少一条穿太久了
两条裤子来回穿
你会哦
那好像也是好像是听说好像是听说男生就
不怎
么爱买新衣服啊心弄这些东西
除了鞋可能买的还多一点
就服饰这一款衣服买的很少
就一条穿好久
嗯我不仗人裆不扯开了
别人前后都要拎着
那你真的整个开线了吧
我我宝宝希希你人没没啊
希望你不要在回家路上被这个全世界围观
好吗
宝宝
嗯嗯
嗯没事
反正都是小时候怎么还有课呀
相关的事
哎真服了
哎呀截一下吧这是谁发的
谁认领一下呢
谁投的稿的谁投稿的这也不是糗事吧
真是的这叫糗事吗
鞋我也不咋买有点钱全吃了啊
吃进肚子也不错
客尔也喜欢把钱吃进肚子
鞋子其实买的也少
每次吐槽这个女人网感好人的时候
她都说
哎呀
你们不就喜欢这样的柯尔吗
搞得好像她是不穿了纯洁小公主一样
平时我还反驳不了这是这是糗的
哈哈哈啊
可是我真的不不喜欢看那些东西啊
我不不刷抖音我根本就抖音使用率
可能一年打开一次吧
我真的不爱耍捏东西
我想睡觉然后拿n人死玩游戏
我要拿我的NS玩游戏
玩我的小众文字游戏
嗯那些视频有啥好看的
真是的你刷b站吗
B站偶尔还是会刷刷的
会会看一下的
我看上切片吗
有的时候慢慢慢
不过柯尔刀也不会特意自责
我的讲克长不会特意去自搜的
就是偶尔刷
就是看到就是就就会看一下
这样到慢那爱丽丝焊焊手上了
就焊手上了
你管我呢
我就喜欢玩哼就想玩那咋咋
还反驳不要反驳驳要你不就就喜欢雅藤雅
雅子不就喜欢
课呀你知道的吗
哎呀哎呀多的是黄刚好的虚拟主播
哎种每天发视频发的都是那种很新鲜的热
点的那种热梗
的那种视频多的是吗
随便看啊不看要来看课呀
哎呀公主脾气来了呃
哑雅啥啥的就要就要查
就要查嗯嗯嗯嗯嗯
嗯ok下一个咱们快乐
大家怎么怎么又有一个很长的东西呢
我去什么射程都来了什么东西
我去羞死人了是什么吃啊
陈人我不想听男厕所的故事啊
我也受不了了好吗
你受不了我更受不了蛇啊啊
我真服了
那看小学的时候
老师连续拖三节的课堂后
大家膀胱都要爆炸
于是一窝蜂去的厕所导致爆门
我和几个死党注意到
其他楼层的班级不是已经去完了
就是还在拖堂
而我们幸运的也有不幸运的去到了
正好只有我们几个人的厕所
当时小学男厕所并没有小便池
而是一条长长的那种水槽
呃如果有不认识的人
我们会去隔间
然而看见没有别的人可能是比较急
我们就直接开始在那条水槽的一边开始持
枪射击
B哦就是a这个同学a呀这个腾讯a比较
急
直接开始持枪射击
并和我们炫耀他的射程
因为憋的比较久
它的范围竟然达到了那条水槽的一半
以上
什么b不甘示弱
立马在a射进子弹之前到另一边
也就是a的对面开始持枪对狙啊
还有枪战啊
Ab两方随着弹药量下降
射程不可避免的下降
于是他们开始互相往前顶
并互相嘲讽他为什么不行
影响到了枪线
让枪线变成了外出破浪线
我不想我是嗯嗯不是
是啊啊嗯原来客原来雅藤怎么能给给给一
给早有预兆好
恐怖好恐怖的男厕所闻熏我和c实在受不
了了
AB的射程让我们没有地方
没有地方上厕所
想去隔间的时候AB说
你们也来比比我
还心脑子一热就答应了
于是到我和c的对决过程与AB差不多
然后但是老师居然没拖堂那么久
然后就是有陌生人进来看见了
嗯学校开始有给给在厕所护顶的转型
到底是谁的错
哎
原来雅团子的给给从这么早就开始了吗
谢谢见面的高峰
宝宝你不是网感差你是一股灯味儿
我哪有灯笼人啊我哪来的灯位啊
真是的看我不想听我不想听
四十四你们今天魔玩
你们都让我知道些什么呀
真是你们都让扣牙看了些什么救命啊
妈呀是太可怕
嗯嗯嗯这个有一个没看懂的
咱们就跳了
嗯
哥哥今年夏天唉
怎么有英国的来了
我们来剪一下呃差一行字截不了
最后一行字我就念自己自己念
哎恶魔丁本来不就是魔王吗
咋这样哦啊
等牙是到我们这个年纪就都懂了
我不要啊你们你们不是十六岁JK吗
什么意思啊
什么意思啊啊什么偷偷变老了来吧
这里有点长
英国的说是今年英国的夏天
尤其的热又没有空调做饭的时候
整个房间会像烤箱一样
我住在修灵里面想着反正没人会看见
就每天在家跟妮口一样不穿衣服
有一天煎鸡翅的时候可能因为火太大
再加上鸡翅上的水没有擦干净
一瞬间过滤起了很大的音
尽管油烟器和窗都是打开的
但是还是没有阻止烟雾器报警
嗯
当时我只觉得因为英国日常的
alarmpass
就没有管照旧在炒菜
你真是太大胆了
结果不一会儿就有人来敲我的门
但是因为做菜和油烟机动静太大
导致我完全没有听c敲粉身关灯
哎呀宝宝你全了我的妈
你群裸在那儿炒菜吗
你完蛋了呀我都不敢看
后面因为你说你在英国
我就感觉有点代入感客俩都不敢想
就是好可怕
大家这个国外就英国那个烟雾报警器确实
老是响
你们知道吗
这时不时就响很烦的
半夜也会响把人吵得要死
超级大声就那个警报啊
对啊你不怕那个油件
你身上吗
是公寓的女管理员
直接用备用钥匙打开了我的房门
跟赤身裸体同盟打了个照面
我跟他大眼瞪小眼
他丝毫不回避盯着我问我
whatareyoudoing
好可怕感人能想象啊感觉能想象
就这种学生宿舍
这个时不时还是会有人
就是来稍微来检查一下你这个宿舍内部的
这个情况嘛
偶尔会来看一下
我一时间愣在那里了
脑子一片空白的指着跟我说
就是cooking
他继续跟我确认了情况
我只是在做饭并且打开了窗户
确保我房间没问题就关门走掉了
但是这期房子我才刚开始租
意味着接下来一年每次经过
reception
都要跟这位女管理员啊receiven
就是下面前台
啊呃前台接待处女官员不可避免的见面见
要见面打招呼
于是我逐渐开始了早出晚归的生活在前台
上班前出门前台下班后回来
或者周末出门
不然每次看见他或者跟他讲话
我就会我看
我就会想到那天的坦诚相待
宝宝一件很重要的事情
问你
你内裤穿没穿
你内裤穿了还是没穿
你说的全裸是你胖子穿了没有
不是实在不可能做饭不穿胖子吧
那崩崩你那那那地方那不是很危险啊
谢谢露露宝贝的这么墙
小学时厕所还是室外厕所
男女厕中间就隔着一堵墙
真正的墙者可以尿过墙头
到大家崇拜变态吧
好命啊天赋我烤香肠油泼鸡啊
你们都给我讲点什么
别跟我讲了就太危险了
大家做饭就好好把裤子穿上好吗
天哪救命啊怎么快来直播间
嗯
哼哼哼啊
我去怎么是怎么我们直播间怎么这样啊
主播主播辣幅粉丝炸鸡吗
是主播呢粉丝在啊救命啊
谢谢这么宝贝的直播间咋这样
我们来看下一个吧啊哈哈嗯嗯嗯这怎么还
有发扣呀的事
情呢
烦死了什么
哎呀这是直播的时候
主屏幕的电线露线了亮着直播间
四百号人在那修电线最后也没修好
只能用副屏勉强去直播
你干干嘛
呵呵是干什么
哎呦
不要把主播的时间再重新说一遍了
好吗
嘘是谢云疯子的棒棒糖
谢六六六六月的比克拉
谢谢宝谢谢你的好多比克拉
哎连成岗啊怎么还有我的事啊
怎然这是我的事呢
我去还有CP文
你还要扣扣养雅CP文的奖
不是说个最近的事
最近去英国见小女友了
他家真的好大庄园
他带我到处玩了好几天
我们玩的很开心结果玩过火了
把她累感冒了我只好赶紧找管家
但想不起来感冒
怎么说呢
绞尽脑汁最后只好说look
mywifesheissohot
结果没想到啊翻译一下
就是看看看我老婆我老婆好烧啊
结果没想到管家用中文对我说
nico啊我同意你的说法
但你们也不能整夜不睡啊
不是啊嗯别投些奇怪的东西了好吗
哎是让你们投你们自己的糗事啊
哎这这是这糗事吗
什么东西呢
哎又看了一个又来了一个
又是初中啊
经典这个初中加豪内容再来一个ok吃
不知较客人笑话
因为初中这个故事丫丫晚上好
之前初中要体育考试
但每次体育课都要疯狂训练
要考各个项目
然后夏天有一个学期的课
在下午第一节特别特别热
当时上完体育课全身上都是汗
因为上完体育课还要上还要上别的课
有的人就会带衣服
上完体育课之后换一件短袖
然后那一天一下课
我和我好兄弟就冲进教室
准备换衣服啊就是率先冲回去是吧
当时我们是在教室门的内侧换门是向里面
开的那种
就躲那个门后面是吧
可以想象啊
人就在教室的墙和门的夹角里面
他先换然后我就大致给他挡一下
不知道为啥我当时鬼使神差的摸几下
他上半身的健硕肌肉调侃了几句
是然后他急眼了给我给我给我短袖
直接脱了是要拷打一下
我本人极品骷髅兵无法抵挡子的
被肌肉男按倒在地上
他一边挠我痒痒一边按住我
我嘴上还一直调侃他
两个人几乎都笑的扛不住了
括号我不是给你不用特意解释一下
包抱这个直男一般是不需要特意解释的啊
这奇怪的场景刚好被回到教室的一个女同
学看到
哼切给一给给一给女同学
当时我在一个小组和她玩的还挺好
他复杂的眼神和充满疑惑的不解的问
你们两个在干嘛都问句
你我和我好兄弟干嘛尴尬了
不知道说什么好之后
无论我怎么和女同学解释
都只能得到她无尽的嘲弄和意味深长的眼
神
宝宝你这个你这个跟谁说
你不是给都没人信啊
这下子你把这件事情在直播间说出来了
这下子你在直播间也是彻底的给给了天哪
七哎呦
天哪
嗯嗯
是嗯女同学回去连夜写了三万字
CP文
哼啊好吧
同单
怪不得天天要和我亲亲给给是哦
对了没有说我是给的意思
什么意思啊
这是你写的天哪是呀
分怎么都一个一个的都都这么哎呀
什么意思呢
天哪
又是枪战的
又是互相这个调戏戏弄打闹的
哎摸互相抚摸脱光系天哪
你还躺着你标记给给你标记
给给磕到了磕到了
嗯兄弟给你寄点防晒霜太可怕了
太可怕爱心
哎噔噔看看还有什么来
我们再看下一个
嗯嗯还有枪战国产是真枪战
嗯太可怕
人家团子初中那会儿
男生间流行铁壳BB弹仿真枪
现在的话好像这容也被禁了吧
是不是
大家我今天有刷到视频
好像说这种仿真枪这种铁的或者什么
甚至别说铁的什么塑塑料袋
好像都被就是管控的很严很严的吧
听说都现在都不行了吧
基本上都你这玩具小路关的管的很那个了
除非你是什么水枪那种水枪
而且还不能高压
嗯吗妈吗
他应该是挺久之前我也弄了吧
未来塔m九二在家把玩
父母自然不会管
但是怎么带去学校就得动点脑筋
你还得去学校啊
天哪
后面想到的办法是拿皮筋把手枪绑在小腿
上
把手枪绑在小腿上哦
然后这个藏在裤子底下是吧
快到了校服裤一罩看不出来
有天跟班上一个男生闹了点矛盾
跟朋友琢磨怎么报复回去
最终做出的决定是趁着放学后晚自习前的
那段时间
把他家里楼道的感应灯砸了
把感应灯砸了吗
你怎么破坏公物啊
你这有点狠了
你居然会想到这破坏公物吗
你这真不是一般人能想到的
你对他本人做着就算了
你砸他家感应灯干什么
而且别人跟他讲
那也不是他家的那是对吧
外面的走廊的发坏
你们小区的感应灯是不是依稀记得
他家住四楼
一天晚上我跟朋友俩把那栋楼
一楼到六楼的感应灯全砸了哈
拿口香糖把他家所有人堵了也不知道他那
天下了
晚自习回家怎么进门的
我跟朋友对此事也十分好奇
所以第二天放学开始在他家小区里晃悠
发现好几个带着信口罩的居委会带发他的
血
我我过去跟大妈搭两句话
大妈跟我疯狂倒苦水
说什么不知道哪个缺大楼
把半栋楼的感应灯全砸坏
你也太坏
住宿楼
我是个你
这不是一般程度的坏了
你这是真的魔歪
前面都可以觉得就前面那些事情都对
吧都可以说年少轻狂啊什么啊
要调皮捣蛋你这是真缺大德了
天哪犯罪现场还真是啊
这一犯总着于回到犯罪现场啊
确认一下自己的战利品
天哪嗯七你跟你的同学也太狠了
妈呀
他
我估计他这个说法估计他没被发现啊
他应该没被抓到
他小区那里居然没监控啊
不知道是多早以前啊
他说九零后估计可是九几年
可能那个时候还没监控嘛
克兰小时候都到处是监控啊
基本上都天哪没被抓到
说是赶紧忏悔吧忏会扮价团子
真是的坏完了
哎呦
可可这辈子可能都干不这种事情啊
哼当当当当还有什么
我去还有偷情的但这不能叫偷情啊
这也算偷情吗
不能被人发现
还有跟这个就是前女友
哼唉之前去前女友家吃饭
大清特清的时候他爸突然回来了
吓得我躲进衣柜
他找借口让他爸下楼拿快递
趁他爸出门我溜到楼梯间蹲着
等他爸重新进门关好门才悄悄跑掉的
天哪
还干过这种事
不是你没有说很关键的信息
这是你多大的时候干的事儿啊
宝宝
这是你就是至少是上大学之后的事儿啊
还是更小的时候的事啊
天哪哦大大大大学那那那还好啊
哼还以为小小年纪不是好呢
四哎呀也有人偷心的梗啊
干什么呢
嗯哼怎么又有偷这个的
每次吐槽某个女人网感差的时候
被他说你们不就像这样的克雅吗
搞得好像说她是少冲浪的
纯洁可爱小公主一样
偏偏我憋红脸还没法反驳
真是真是糗大
哎呀
我真服想想
当暖男想夸克呀纯洁
可还想夸处直说好吗
一定要用这么绕弯子的模
一定要用这么绕弯子的话说嘛
yeah呵呵哎呀他们真是傲娇啊
真是的嗯还什么羞红的脸无法反驳
真是嗯嗯嗯跳起了舞不是跳舞
有点有点迷惑了吧
虽然宝宝你很勇敢
但是你这也太为什么要跳舞啊
我们来看看下一位宝宝再讲
一六年那会儿我在上海虹桥国际机场
看到有人在吸烟在机场的内部吸烟吗
机场内部吸烟啊那是有点不太好了
那实在是有点
我二话不说就上去制止他
要求他立刻灭掉
我当时特别开心因为做了一件好事
感到心情愉悦故而当场跳起了舞
就是就是你当场跳起了舞
是不是有点那个什么呀
听舞是不是有点太搞笑
但是虽然当时有很多人围着拍照录像
但我并不觉得出糗
我觉得这是很正能量的一件事情
我也自己感到自豪
希望大家以后遇到这种不文明的人
也能像我一样勇敢上前
就是那是挺好心情
好在机场吸烟确实是有点那个应该了
不过呢这个嘛大家要是怕闹事的话
大家也可以去寻求工作人员的帮助
让供求人员让工作人员去跟他沟通啊
要是大家自己怕的话忘了吧
是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊错了哈
什么意思啊
亚团总问的是你们自己的挑事
哎你们自这是你们自己的吗
啊
哎呀
我们再看一个这是最后一个的酱
哎呀感觉变得更了解哑团子了呢
今天晚上是这是什么时候的事情
同学嗯不知道算不算糗事
曾经有一次同学在我们中团体群发邀请去
参加的生日聚
餐
于是我当即坐了一个多小时的地铁跑过去
到了饭店
门口看到他们那一桌
发现人已经到齐开吃了
原来其实邀请的人并不包括我啊
他不是群他不是在群里直接说的吗
那肯定包括群里所有人啊
他要真不想邀请你
但就一个一个去私发呀
他是在群里直接说唉
大家都来这样子吧
什么怎么就不包括你你了呢
什么意思啊
那在群里面发干什么呢
嗯
以为大家只是以因为大家都在那个群就发
在那里
于是我就偷偷溜走了啊
宝宝嗯给你补补嗯没事
还有课要陪你呢
嗯哇快乐
不过不怎么过生日
快小学毕业之后再也不过生日
路过窗边还是蹲着过去的这这也太那个了
好在应该没人看见我所以不算很尴尬
然后我在那附近找了家店
自己吃了顿饭
是是吃完又怕万一被他们遇到会很尴尬
还多绕远了一点
因为有点远就去坐公交了
结果等了好久被蚊死稀
爽了也没等到公交一查才照
因为公交改路线这样我只能去坐地铁
但是这个时候看到他们朋友圈得知他们吃
完了出来
在附近闲逛于是我又向躲鬼一样远离
那边走了挺远走到另一条地铁线的站
换了一个换一个完全不同
且要换成两次绕很远的路线
回去在地铁说到最后差点地铁都没坐上
好像你是倒数第二班了
好歹顺利回去了顺带铁临时找人家
饭店又排队又贵不好吃
而且因为我一个人吃不完
为了节约就会平时想打包带
回去同性的舍友也不怎么找饭打字
天哪宝宝你太内向了
结果可能因为外面耽搁太久
第二天吃的时候发现已经坏了
宝宝宝宝你太内向了宝宝给你亲近
嗯哇嘛
首先这个不过你怎么知道他们邀请人不包
括你
的是你到了现场之后
人家当面跟你说就是不给你面子吗
就一般来讲哪怕不是很熟的人
对吧
你来都来了除非他跟你欢系
真的捧不好就是关系
一般一般就是跟你就是正常的普通关系
一般也不会就说把你赶走走
对吧
是真的当面都跟你说
就是没邀请你吗
其实不是关系很差
一般也不至于这样子
你直接就说哎你怎么来了
哎诶你也来那你也来
你也来一般也都是这样吧
这个这个有点对啊
我觉得当面把人赶走有点神秘了啊
有点太神秘了
嗯然后这个打打个哈哈什么
你加入一下就行了对吧
尤其是你特地去的话
你手上你没有带什么礼物给人家
一般都会带的对吧
你这个对吧
你把礼物交给人家
我就我觉得不太可能给人这个交个
礼物人家还能把你赶走了
这太逆天了太神秘了
那是已经开吃了也不怕呀
已经开吃了再一起坐过去呗
加个椅子
嗯哼我觉得更大
那可能是不是有可能他根本就没有
他根本就没有人去跟就是没有当面去跟人
家打招呼
他自己可能翻裙看看一下
好像他觉得可能自己没有被邀请之类的骂
骂骂
我觉得单练感人
这个不是不是真的有仇
真不至于啊这个这个好痛苦
看完呼吸不了了赶紧来点养生祛湿
给我解解解吧
对我觉得宝宝你有点太内耗了
宝宝你这个你这个性格确实太内向了
包括你后面一系列的描述
这个有点太这个有的时候我们其实可以更
多的这个尝试
自己去这个自己尝试去融入一下
我相信这个很多时候一般来讲
大大部分情况大家也不会说真的把你赶走
的宝宝可以多
多这个开开口啊
嗯妈妈妈我哪里内行了
可呀可不内行啊真是的克呀
遇到这种情况可不会跑走啊
我去我是会去问的等等等等等等了等等
补克也没有遇到过这种情况
克尔要过生日的话都是单独被邀请
然后我就去了这样
那到了到了到了到了到谢谢拉完之后
全都刷卡加入一条新鲜糗事
给家里人观赏我的二串和切面
他们问我咋这么多女童内容
女童内容吗
前两天那个声音好听的女生和女生谈恋爱
吗
咋没被封什什什么什么意思啊
宝宝你还不跳我不怎么那个号啊
我不怎么那个号啊
但是只是不会去要求别人而已啊
因为我觉得别人都是别人都是蠢货
他们都是无药可救的人
所以别人你是不能就是你去跟别人说是没
用的
别人是不会改变的
嗯这我我只会跟自己进行那个什么
你跟别人说有什么用呵呵嗯嗯
等等等等等等等因为别人说有啥用啊
科卡是这样想的
哼自己改最快就有些东西就就最快不
不费那么就大劲儿嗯嗯
嗯嗯骂骂骂
嗯哎呀这个心疼刚刚这个宝宝
但我感觉你这个性格有点太内向
你这个性格确实容易
如果后面就是上班什么
你在外面肯定也比较容易吃亏
浙江内号吗
那柯尔倒不是他这种内向的性格
科尔不是内向的性格科尔有需求的话
而且你要看是什么样的情况
对吧
要看什么样的情况
那种就是可以立马要求别人做进行
更改的课还就会直接大声呵斥别人的
比如说这个快有一次这个在外面上课
就我们一帮学生嘛
然后呢那个老师牌的座位不是很合理
就是分很多小组呢一个圆圈一个圆圈的坐
分了
这个座位不是很合理
就是就是因为老师他可能不太清
楚嘛但是我作为学生
我知道就是我们这一桌里面有一个人和另
一个人
他们两个人关系不好
就水火不容的那种
然后又给两个人放在一起了
我就这个大声跟老师说
我说不行老师你要换座位
赶紧把这个谁谁谁
你你跟那个谁调换一下
调换一下研交换一下老师
然后老师在那我知道把他们两个放一起会
很拖慢
我们就是后面要干嘛干嘛
那些进度的很影响的
我说我就老师说我说不行
我老师跟人说哎哎都这样做好了
算了
我说不行
老师这两个人必须得换
我不想因为他们两个的事情影响我们所有
人的进度
这两个人必须得有换
然后我说好好然后老后就妥协
就是有需要的话
科卡是一定会强硬要求的
科尔不会委屈自己啊
大家这个倒不用担心骂骂骂
嗯
小团体真的是妈妈妈看哒哒矛盾公开化
杨姐牛逼哒当当哒应人认可
他们俩要是待一起
那后续的麻烦可是无穷无尽啊
嗯不行啊非得让那两个人滚蛋
滚一个才行
等等
瘦我只会看信主要是又不是隔壁组
对吧
我去那你如果克瓦自己一组
他们两个人在旁边另一个组坐一起的那肯
定不关我事儿
那关我什么事儿
这俩人后面有跟你说过话吗
有啊其中一个跟我比较熟一点的
嗯嗯其中一哥哥比较熟一点
哒哒哒哒女生少多了
丫姐这种硬人朋友少缺勤那种
那也没有吧
没有没有更多的
主要还是因为柯卡自己懒得去经营友
情这是很大一个原因
柯卡自己确实懒别人给我发个消息
我都懒得回人家
我都隔一个月我才看消息的克卡
就是本身也没有太多哎呀
我一定要交朋友
我吃个饭要找个人陪我
我上个厕所就是那个初中高中阶段不都是
吗
哎
女生上个厕所一定要拉个同学一起去手牵
牵手
一起去女厕所
我觉得这种行为很浪费时间
浪费精力低效率我就不会干这种事情
嗯嗯友情还需要进呢
当然要了
比如说就可尔同学那一个女生
她说哎克你陪我去上厕所吧
克呀我说我不去我又不要上厕所
你自己去你非要拉我去干嘛
我课间本来就没几分钟
我要睡觉哈哈我要睡觉
我不陪你去你换个人陪你去吧
柯俩是这样的科二比较实际啊
这个人快其实比较实际
嗯骂骂骂就是很正常了
很很正常了
克卡对于社交的需求也不是很高
但是课啊就是就是我想我当然是可以和别
人混的很好
就全看我自己想不想大讲
因为柯爱兵看就是朋友少
并不是因为内向导致的
也不是因为不讨喜导致的
单纯是因为我不想理人
嗯我真的觉得好麻烦
我就想自己躺着看骂骂骂克尔
现在那个唯一的闺蜜
就是因为克拉一个月之后才回答
消息她也无所谓
他他说哎我知道你就是这样子的
我已经我已经习惯了
我知道你就是这样的
没事的抱抱我
我知道了
看现在的闺蜜她是这种习习惯了
嗯嗯
妈这呀你一定要保持一个长远的人际关系
还是挺麻烦的
那个那嗯那那她知道你是他闺蜜吗
当然知道了
他叫客
爱是叫秘秘的这这真是的
被我调好了还真是你给我
昨天说我几天才回消息
回段时间都马上回消息
哎呀这个这个确实是这个
你不是故意不回啊
真的就是就是就是那种底层逻辑回
消息会回的很慢
哎呀又有谁发什么
真是的我去沉重的来了
我光看到开头我就害怕了
纠结了很久还是决定把这件事写出来
这个事压在我心里十几年了
压在你心里十几年了吗
害怕害害怕这这么沉重吗
宝宝咱们直播间这么沉重也不好吧
我去你要说什么呀
你不会是你不会是放火了
你承认吧别别讲犯罪事件好吗
刚才有个砸砸灯的
已经这个有点吓人了
宝宝别这个超过那个砸灯的这个程度好吗
天哪看看
哎呀嗯我们来看看啊
我看一下他这个前面还有没有什么没没说
的
嗯前面还有一个的讲
我去也太坏了我觉得这算欢喜冤家嘛
你怎么能对女生怎么你的这个兄弟对女生
做这种事情
居然他俩最后还成了
哎嗯嗯初中的时候非常流行
天天杀男生之间互相插来插去
我和基友也不例外
一次体育课备战中考
大家刚跑完疲惫的不行
拖着疲惫的身躯上楼梯
我的基友看着前面的屁股
觉得是我毫不犹豫的冲刺了上去
只听见非常尖锐的一声尖叫响彻楼梯间
我基友愣着看着楼梯
最上面回过头来发生什么事情的
我还有他前面被千年杀的
他暗恋的女神
我第一次见女生的脸能哭红
能红成这样一边哭一边揍他
哦对了就是他们俩成
这怎么还能成呢
我受不了
我不宜接受这种青春这种青春
这个恋爱文学一般的这种剧情啊
怎么还能成呢
气死我了这女生应该永久把他拉黑
气死我了
欢局欢迎结局
几哼花已经觉得受不了了
不能接受啊
我去谁写的这故事谁写的哦哦
但是这写的不是他自己的
是他兄弟
哎你这兄弟真是你兄弟吗
宝宝真是你兄弟吗
不是你们哈啊我去不人能接受啊
真是的
啊呀气死我气死我哼唉
把前面的图片片一一哼千年杀女生可以谈
恋爱
不要别干坏事呀团子救命啊
别干坏事
哎呀我们来看电下一个吧
大家这个可可能会稍微有点沉重一点啊
稍微沉重一点嘛
这种这种类型的事情
大家可能也有类似的事情
有类似的经历吧
就是很多很多年前做了一件坏事
就是当年的自己可能不能不以为意啊
当年自己不以为意的一些一些坏事
或者一些恶作剧什么的
现在回想起来觉得这个就是良心特别不安
觉得自己是坏透了知道吗
看看能不能为这位宝开导一下呀
说人好纠结了很久
还是决定把这件事写出来
这事情压在我心里十几年了
从来没有说出来过
在小学的时候那时候是真的无法无天
看干过不少蠢事
让我记忆最深刻的是那个恶作剧
因为图方便有不少学生的车停在校外
有个同学的也是刚好我看到他骑过认识老
式自行车
有个气门芯
很轻易的就能放空轮胎的气
我并不喜欢他也不讨厌他在学校
也没有多少交集
只是因为顺路看到了就那么做了
我拔了他的气门芯拔出来的气门芯
丢在他的车轮旁
当时并不觉得有什么
甚至和几个坏孩子同学嘻嘻哈哈
的
后来有一次好像是什么作文年级竞赛
他得得了高分写的他的妈妈
他是单亲家庭
嗯
后来很长一段时间我都没有把这个当回事
儿
但就是不知道从什么时候开始
突然记起来了
我不知道他是怎么将一辆煤油气的自行
车弄回家的也不知道他有没有哭
早一想起来这件事
就恨不得给自己两巴掌
现在已经快要三十了
那位统一同学的名字我都忘记了
早就没了联系
现在说可能比较晚但是还是想要道歉
对不起换做是亚神的话
如果我道歉会原谅我吗
嗯嗯妈宝宝首先我不是那位女同学
我没有办法代替他对你说我原谅你
对吧
柯兰没有办法代替他说原谅你
但是这个啊啊啊换一个换一个发型
嗯啊换上这个神职人员装扮
但是抱抱你对吧
这个现在这个年纪了你能人醒悟
嗯你能幡然醒悟
这个你现在回想起来觉得非常的懊悔
想给自己两巴掌啊
证明你总总归是没有走上恶道啊
宝宝总归是走上了恶徒啊
妈年轻的时候确实感觉男生很多都特别调
皮啊
爱搞一些小恶作剧什么的
妈妈妈至少你现在回想起来能能回想起来
这件事情
而且觉得特别的后悔
突然感觉这个那个女生可能还是有原谅的
机会的嘛
嗯感觉那个女生还是会有原谅你的机会的
棒棒妈如果这个确实联系不上人家
那也没有办法写花木艾比的钢步
这跟小时候的偶像比不算圣人
我去恶魔来了你都干嘛了
真是的我去宝宝你看没事了
肯定我估计这个说不定人家会养你呢
这直播间的兄弟说是这个直播间的同单说
是比你恶魔的
大有人在啊
宝宝这是你不用这个对吧
过了这么久了你自己倒不用想太多
不用太这个抱有一种这个忏悔的心情啊
呵哼嗯嗯
把这个说是你跟你跟铜单相比
你是圣人了说是哎呦
铜单都是魔鬼来的救命啊
铜单全是魔鬼
幸运水晶球怎么这样
我去有点米线好吗
我橙子能有点米线吗
橙子米线在哪里
我去真是的我受不了了
人生何处不相逢
哇宝宝你现在能感到忏悔
这份心情就已经不错了吗
真疯
哎呀不用什么水晶球啊
一个灯牌啊灯牌就可以了
灯牌就原谅了哎灯牌就原谅了
哎怎么又有心道啊别把信相当撕吧
掐用好吗
哎呀别人直搁里面吧了
哎
行
唉
真是真的哒哒怎啊什么东西啊
都说了别把课呀
刚说过的话重新编一遍
然后就发到信发到这个匿名邮箱
好吗
不念啊跳过切谢谢阿福军的么
卡还好
我活这么大
什么坏事都没干过
帮童单撬一下电子木鱼吧
谢谢
职业zkey的高本怎么头男全是魔王
这些改名告诫是吧
太可怕哎跳过跳过
气死我了
嗯再再来一个怎么哼
全是魔玩啊呀团子同志们
故事太严重了太沉重
图个好笑的
有次去朋友家喝酒喝到十二点
大家说要去KTV第二吧啊当时有点喝多
了
莫名其妙主动要去关朋友家的空调
记忆里当时是觉得他家有小米音响能控制
然后就对着空调喊小爱同学关空调
过一会儿大家都收拾好
准备走了
发现我一个人还抱着客厅里的立式空调头
埋
在出风口
一直大喊小爱同学哈哈小爱同学吗
第二天听朋友说当时他们都笑疯了
但我自己一点印象都没
后面一段时间成为了鹏子朋友们眼里的第
一米烤瓷米口
子吗
是你这个yeah哎呀
天哪一直喊小爱同学
就是那你真的很喜欢小爱同学了
那有点烤了有点烤了
是是是
嗯哦还真是还有这种米烤子啊
和和这个米字体是不同的
米拷子呢同样是米烤子啊
但是不同路子
哎呀讲完了讲完了讲完了
讲完了再讲
今天晚上感觉是怎么说呢
更了解雅团团子呢
雅团子这个啊有这个有这个魔玩
也有这个嗯魔王有两碗唉
魔王的那个对立面叫什么来着
我忘了唉叫什么来着
我去雅团子感觉魔完不少啊
大家这个带着忏悔的心活下去吧
别发了截止了截止了
早就截止了
嗯克卡睡觉去了克尔睡觉去了
克尔真的要睡觉去了
哼嗯哎最后一个爸爸情窦初开
情窦初开说是很遗憾的故事啊
灵珠灵珠魔恩和凝珠都不少
我的投稿被跳过了我也跳了
你投的啥呀
宝宝被跳过的
要么就是把科卡事情又重新讲了一遍
要么就是那种讲的话就是根本就是科卡
完全没看懂你就有点不知所云那种
哼哼初中的时候情窦初开
恰好有一个交流比较多的女生
从第一次见面就怦然心动了
但是碍于学业压力
最后我选择中考结束后再和他告白
最后也成功了
他喜欢出cos假期
有一回在一个小地方开的漫展
他邀请我一起去
他到现场之后就是开始化妆
换妆留下我独自巡场
但是因为那时候我人比较内向
而且场地很小逛了十分钟就逛完了
或许我也没有勇气找其他人拍照什么的
然后也没去问他在哪儿啊
不是哥们儿你干嘛呢
你让人家出来玩你你逛完了
然后回不回去找人家吗
你你就啊你就整整几个小时在那儿
自己一个人在乱晃吗
啊不是你你在干嘛
兄弟兄弟你在干嘛
好
我打问号啊
我我打格子后你在干嘛
你要干嘛
这真是有点糗事了就有点糗事了
天哪女朋友free了
才刚在他你刚在一起的女朋友
我去被你给放生了
你刚抓进你这个大师球里的女朋友
被你放生了我去你真是有点像
嗯嗯
宝宝
我希望你接下来的人生不要再干这种事情
好吧
嗯嗯嗯嗯最后他发消息告诉我
k走了之后才缓解我的尴尬回哦
你就一直也没去找他
你在乱晃走的时候
你才会去找他
回去的路上我和他坐着一辆公交车
也没有太多交流
一直到各自家里才在QQ上继续聊些
有的没的
再后来整个暑假都没有约着出去玩过
只有人家我肯定不敢跟你出去玩了
天哪过一会儿人不见了
再也没有出现过
说是天哪他他他过了这一天之后
还是你女朋友呢
天哪谢谢配人
没有什么卡巧生回真不错
再次确认了宝宝是个心奇善良的好女孩
温嗡雅神我居然有当暖的那一天天哪
肯定不可能现在还在一起吧
这也太神秘了犹能当归还
哎呀别我念完一个又投一个了
快去睡觉
谢谢区大小姐的高呼亚神
我们什么时候颁考子文大赛
考子作文大赛
小迷的考字会读了三次直播才读完考子会
吧
我觉得考字会也太变态了吧
真的要搞考字会这种东西吗
太变态了
哎呀
当噔当当唉
念完这个科卡不管了
后面再有新动我也不念了
科卡睡觉去了
哼谢谢吓唬你的钢蹦
今天牙也很可爱苏妹也很美味
被同单的事迹唤起了一个高中的级
当时很多男同学喜欢难上加难
初吻电影拍屁股之类的游戏
玩的比较大还会摸裆嘴的
有一次午间
我们几个男生在最后一排那里聊天
有个人坐坐在桌上另一个人站在旁边
因为聊天内容那个站着
男生看着嬉笑着
压住坐桌上的那个男生必伸手去抓他
当而后就在此时
颇为传统的女语文老师打开后门走进
来看到了目前这幅场景目瞪口呆
弄了半天说你们在干什么
后来课上他还说
没想到我是我们有些同学玩的这么大
给他震撼到了
在这么多届学生中留下了难以磨灭的
印象
而且两人当时都是有女朋友的
老师也都知道
唉
老师有知道居然不阻止女朋友吗
真是的啊那老师很开明啊
天哪天魔莱特尼尔的钢波
我提议最后给今晚念过的所有故事排一下
从哼到到拉好吧
有意思的故事还能切出来头饰频啊
这个我们要分几种奖项
大家要分几个奖项嗯
要分要要分就是不同的主题来品
来来拍
我想想呀嗯嗯给你们找个奖杯
简单嗯我们来颁发一下奖杯
噔噔噔我没登录噔噔噔
真的是真睡觉啊睡觉了
大家首先是什么呀
首先是最魔丸奖以及最灵珠奖啊
大奖要分开也是
嗯但我去好大给你们找个奖杯放桌上
这个首先是这个最佳魔丸奖哦哦
颁奖颁奖颁奖可以可以颁奖
必竟就克雅直接按我的主观想法来啊
克雅主观想法
这个首先是最佳魔丸奖
恭喜我们的破坏了大半栋楼的感应灯的这
位同学
恭喜达灯的这位同学啊
砸了一整栋楼好多灯的这位同学啊
我去破坏
小小年纪带着朋友就是集体破坏公共设施
啊
你这个这个就是这个这个你的这个是唯一
你是唯一一
个罪名可以进去的
你是唯一一个真的能被抓走的宝宝
你真的能被抓进去待两天
希望你在g海的人生中忏悔曾经的过错
嗯找回这个纯真的自我
嗯
哼嗯啊恭喜你就是你的奖奖奖奖v啊这一
家魔丸奖
最佳魔丸奖以后不要再干这种坏事了
不要再再再在砸什么人家的洞啊
真是的
嗯啊小心别被童单发现的ID啊
呵呵
然后是我想想嗯最佳我想想嗯最佳最佳灵
珠奖吧
最佳灵珠奖最佳灵珠井
这个总之我们先把那个什么机场劝吸烟的
那件事情给这
个不算在内啊
大家那这这好像那个事情又有点什么神秘
啊
好像又不是你们自己的事儿啊
那个那个不算啊
大家最佳年终奖是这个啊曾经小的时
候放了这个女同学的这个这个单车的气
但是现在感到懊悔万分的宝宝
嗯
呃与咱们的这个啊魔丸形成了强烈对比啊
咱们的这个魔恩同学这个从他的文字中感
觉不到一丝一
毫的后悔之情啊
感觉就是不像我们的这个灵珠同行啊
林珠同学这个对吧
其实已经过事情已经过去多年了啊
但是一想起来就像这个扇自己巴掌
说明这个这个现在这个道德感和良知感还
是非常强的啊
感觉非常非常后悔啊
对这件事情啊
嗯您您这网您这网嗯嗯
嗯是的什么野榜那你们想投什么呀
人家上海虹川机场都不算啊
是是想想干嘛
那你们想说啥啊别的事情都谈不上
什么灵珠啊真的是龙都想不想银住啊
哼啊哥哥杨梅酒杨梅酒
那太杨梅酒那不是野魔丸吗
明珠什么明珠啊真是的哼啊
然后还有什么呢
我想想嗯我们来这个来评判一下吧
大家你们觉得最佳出糗是最就是哪个
是最佳出球就是最丢人的
就是最佳出球奖最具丢人的那个你们觉得
是哪个吗
就是我感觉的话
说实话千年杀哪里出球啊
宝宝你可别忘了千年杀年事情的末尾
他两个人在一起了变成小情侣了
哎呦出九在哪儿啊炸鸡吗
哦
对对对
在英国
在英国学生宿舍全裸做饭的那位
是吧
说啊全裸做饭
被这个女的这个社管staff看到全
裸的那个是么
在四百个人面前修屏幕
哎呀不这个不算这个不算啊
这个确实不练不错
这个我们的有利竞争对手
一号啊金国裸体哥英国裸体哥
呃第二名的话我想想了
第二个还有谁啊有利竞争对手
有的竞争对手还有谁呢
嗯哎呀哎呀炸鸡哥是吧
炸鸡还有什么英国烂面积啊
唉嗯这个人是第一个提名啊
还有第二个提名啊
第二个提名这个我们的嘉豪嘉豪嘉
豪这个在厕所和女生告白
结果跟老师打了个照面
一个华贵跪在老师面前呢
但是他这个太豪了我觉得不够出球啊
大家他这个太豪了你们不觉得吗
不够丢人啊
哎呀
华贵家豪哥华贵家豪哥哦
嗯
还真是我去先给他颁个最佳嘉豪奖嘛
给他发发嘉豪奖我去真受不了太豪了
还有什么我们屎尿屁选手也有很多呢
有很多这个兜不住屎的啊
嗯兜不住屎里面
但是我觉得那个没有被别人看到
其实都不算特别出球啊
因为你最终这个事情还是你只有自己知道
嘛
对吧
没被其他人知道其实就无所谓啊
脱裤抽筋哥吗
那就脱裤抽筋哥那家裤子崩了
这个脚抽筋了
这个这个胖子也被大家被女生都看到了
那个嗯厕所枪玩枪线吗
厕所和别的同学一起枪战
这个枪战这个三个提名的是吧
三个提名嘉豪那个不算吗
三个提名嗯扫射准啊
哼哼嗯嗯自己家出秀奖
我们还是给英国这个炸鸡哥吧
我感觉他这个太那个就是你们想这样子
你们这样子对比一下对吧
那个超库就是那个那个裤子脱掉
他那个胖他好歹底裤还在呢
他那个在操场上那个裤子掉下去了
但是他底裤还在呢他躺地上呃
他上衣什么也还在对吧
但是我们这个我们这个英英国
这英国老哥他这个全裸呀
亲我去全裸而且还在做饭
不知道油有没有溅他身上
嗯什么叫黑木老乡啊
哎呀来那个搬一下吧
这个第一名最佳出鞘奖
嗯最丢人奖送礼英国裸体哥
欧米得咚恭喜恭喜你恭喜你啊
拿下你的奖杯啊拿好你的奖杯
嗯然后就是最佳加好奖最佳加号奖
哦
这个大家肯定心里都很有数是谁了吧
嗯
全场看起来最加豪的肯定就是我们的这个
小事多报
啊
不但是学校的风云人物跟隔壁班的另一个
风云女同学
两个人哇
在众星拱月的这个同学们的这个围绕之下
跑去厕说表白宝宝去厕所表白嗯
两个人在那拥抱在一起
然后这个老师还走进来还
还正好正好老师呢啊还这还是什么
而且他还是什么成绩很好啊
说是还成绩很好呢
我去啊玩玩的还很大
天哪这一佳加好奖非你莫属啊
小石头宝先收下你的最佳加号奖
恭喜鼓掌
鼓掌
搞得跟什么颁颁奖典礼奥斯卡似的
恭喜宝奥面见刀奥面电刀奥面见刀
嗯在家加好奖啊
Ok然后那么在下一个奖项
最佳屎尿屁奖啊
今天晚上也是看了很多
就是就是屎尿屁相关的
就各种兜不住各种拉肚子
吃坏肚子啊
什么正儿八九的这种相关的内容啊
试是最佳屎尿屁脚
诶
我得看一下
说实话我真得回忆一下吧
因为我感觉太多了感觉点记混了
都屎尿屁的
有一个是我记得吃那个什么什么鸡什么汉
堡什么的哦
鸡爬包想起来了
吃鸡爬包吃过期的鸡爬包热了一下吃
结果还是拉肚子了
然后还有嗯还有嗯还有诶什么来着
我记得还是还有几个嗯史腰表
还有这个厕所枪的还有厕所枪男啊
和这个男同学这个在互互互射的
呃还还还有什么呢
还有这个嗯嗯嗯天哪太可怕了
嗯哦还有是坐公交车半路突然肚子痛
但是呢这个嘛他忍他这个他这个虽然拉出
来
但是还好兜住了啊
就没有人注意到这个感觉
不算醉佳食尿癖吧没有人被人发现
没被人发现
嗯对对对对这个不算ok
还有什么差不多就这样了吧
我觉得感觉可以定了感觉可以定了呀
感觉可以把我们的这个最佳十交评级奖颁
给我们这个厕
所枪
男宝了恭喜厕所枪男宝上台领奖
欧美didohdd恭喜宝
请收一下你这个奖奖状这样拍
还有克拉猪刚看着看着又想到了一个奖项
啊
这个咱们还有一个这个不能缺少的奖
就是嗯不可以缺少的奖
嗯嗯嗯嗯最佳这个嘘诶
去哪儿了
我刚看到一个什么来着
嗯嗯对对对对对对对对
最佳给给奖自己家给给奖
我相信大家心里都有数吧
我想把最佳给给奖颁给谁
你们应该都知道是吧
不是大家应该都知道吧
哼啊哈啊
然后我们大大声的把我们的给给奖奖项获
得
者呼唤出来
恭喜你
在班上的门后跟男同学两个人脱了互相脱
光衣
服
还抚摸互相的这个腹肌胸肌在这儿大奇趴
叫
被一个女同学正好目睹的两个人啊
恭喜你恭喜你这一家给给奖
对我去我永远忘不了那个秒说的可能什么
什么骷髅兵
什么被什么肌肉什么剑中
他什么压在身前不是宝宝
你是不是看看过什么辟谣小说呀
我都想不出这种文案来
宝宝感觉你不太对劲啊
真不是给ay给啊啊妈错手江南太变态了
还真是恭喜你获得自己家给你奖
我们这一都我去还有体型茶太变态了
嗯嗯有人赶着你吗
嗯嗯
恭喜恭喜
你我去我们以上颁了几个奖项
好像颁了五个奖项吧
魔丸凝珠屎尿屁呃
给一给最最出穷五个奖项
恭喜大家
咱咱们的这个雅莱美第一件雅莱
蕾第一件嗯嗯哦哦还有一个加豪奖啊
六个奖项还有一个最佳嘉豪奖
恭喜猴子参加本次的第一届亚莱美颁奖典
礼
阿米伽多我没给懂
好好好啊大家可以有序退场啊
有序退场有序退场有序退场
大家可尔该睡觉去了主持人要睡觉
真是的谢客
雅家的家豪小石头已经改ID了吗
纯神野榜只是描述了家豪了
那之后班主任看我的眼神也变了
值得回味的只有初恋了
哎呦还是你初恋是吧
真是的你看你说的话
大家觉得豪气冲天啊只有家豪认领了
这好像不是有家豪
还真是真觉受不了了
受不了了
宝宝你这场SC也有一股豪味儿啊
你知道吗
家豪的人都是意识不到自己的家豪的吗
咋这样啊受不了了受不了
哎呀
感觉今天晚上同单的这个你们你们你们聊
天是不
是会变得很热个气啊
哎呀克雅要柯雅去睡觉啊
大家嗯感谢大家参与
第一天雅莱美啊啊这三个小时时间过得真
的是很快呢
大家拜拜
真的克雅必须得去想办法解决一下我的这
个电脑屏幕啊
我要去研究一下我这对面电脑屏幕还有没
有救啊
到底是买个新的线还是买个新的屏幕
晚安大家谢谢
零零笑的小花二你哥灯
谢谢
无渣睡觉的小花拜拜
拜拜拜拜拜拜大家
嗯嗯
我爱我的电流麦可能跟这个屏幕出bug
也有关
系就是电脑出点问题
拜拜大家
嗯阿steam萝宾糖
好好好好晚安晚安大家我要使命大赛
我要使命大赛
哇啊拜拜我要思密啊
嘿嘿拜拜